============================================================
  Shixue
  Tác giả    : Thính Giang 潮
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31854.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Chân Long Xuất Hiện Trong Thời Kỳ Khó Khăn

Thời xa xưa, quỷ giới trong thế giới bóng tối từng thường xuyên xâm chiếm thế giới loài người. Khi đó, thế giới dường như là vô tận. 

Vào thời nhà Chu sau này, vua Ngô đã đánh bại hoàng đế và xây dựng Cửu Đỉnh. Nine Cauldrons đã thu thập vận may của thế giới và đàn áp chúng. Chỉ khi đó những tệ nạn mới được ngăn chặn và thế giới mới có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày trở lại. 

Đáng tiếc thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu, thế lực lâu ngày phải phân chia. 

Tám trăm năm sau, nhà Chu rốt cuộc tan rã, thiên hạ lâm vào hơn năm trăm năm chiến tranh.

Jiuding thất thủ, vận may tiêu tán, thế giới ma quỷ trong thế giới bóng tối chuẩn bị hành động. 

May mắn thay, tài năng và chiến lược tuyệt vời của Hoàng đế đầu tiên đã thống nhất vùng đồng bằng miền Trung và chấm dứt tình trạng ly khai lâu đời. 

Sau đó ông bắt đầu xây dựng một thành phố biên giới cách xa hàng ngàn dặm. Những người ngu dốt cho rằng ông độc ác và bạo ngược, lãng phí nhân mạng và tiền bạc, trong khi những người hiểu biết cho rằng hành động của ông có thể chống lại bầy sói phương Bắc và bảo vệ sự lành mạnh của miền Trung mãi mãi. 

Rất ít người biết rằng thứ mà Thủy Hoàng xây dựng không chỉ là kết giới chống lại kẻ thù ngoại bang mà còn là huyết mạch ngưng tụ vận mệnh của Trung Nguyên. 

Hơn một ngàn năm bị Long Mạch trấn áp, Yêu Giới vẫn luôn khó có thể vượt qua Lôi Trì, cho đến hiện tại triều đại. 

Nó đã yếu đi kể từ khi thay đổi thế hệ. Những con sói ở phía bắc thường xuyên tấn công các thị trấn biên giới, gây tổn thương cho các mạch máu rồng. Cuối cùng, tám mươi năm trước, thảm họa tà ác đã đến và đầu độc thế giới. 

Đối mặt với kẻ thù hùng mạnh không phải là con người, những người thuộc các chủng tộc khác nhau từ bỏ mọi định kiến, quên đi mối hận thù cũ để cùng nhau chiến đấu chống lại cái ác. 

Cuối cùng, sau khi trả giá đắt, quỷ giới cuối cùng cũng bị đẩy lùi về thế giới bóng tối. 

Tuy nhiên, tĩnh mạch của rồng đã bị tổn thương và không thể bảo vệ thế giới loài người được nữa. Để tránh những rắc rối trong tương lai, Master Jiankong, người mạnh nhất thế giới cũng đã giết chết thủ lĩnh quỷ, đã dành cả cuộc đời mình để tu luyện sâu trong huyết quản trái đất để chặn lối vào thế giới quỷ. Cơ thể anh biến thành tro bụi và theo dòng sông ngầm đi xa.

Trong trận chiến đó, dân số thế giới giảm đi một phần ba. Kể từ đó, hai nước đã ký kết hiệp ước hòa bình và hình thành liên minh mãi mãi. 

Bài học duy nhất con người học được từ lịch sử là họ không bao giờ học được bài học nào. Năm mươi năm sau, Vương quốc Sói lại bắt đầu xâm chiếm Trung Nguyên. Họ tin rằng vì mạch rồng đã bị phá hủy nên việc khởi động lại trạm sẽ không phải là lý do khiến thế giới tà ác quay trở lại. 

Hơn nữa, với phong ấn của Master Jiankong, ma giới có thể sẽ không bao giờ có cơ hội đặt chân vào thế giới loài người. 

Trong những thập kỷ gần đây, chiến tranh vẫn tiếp diễn ở các thị trấn biên giới, hoàng đế thì yếu đuối và thiếu quyết đoán. 

Xinde, một nhóm anh hùng của cộng đồng võ thuật Central Plains, dẫn đầu bởi Qilin Society, thủ lĩnh của cộng đồng võ thuật, đã tiến tới hỗ trợ các thị trấn biên giới như thể họ đủ hào phóng để chết. Chỉ khi đó họ mới có thể cứu được vùng đồng bằng miền Trung khỏi thất thủ. 

Sau đó, một chàng trai trẻ tên Phong Vũ Dương xuất hiện từ bầu trời như một ngôi sao chổi. Không ai biết nguồn gốc của anh ta. Chỉ có thầy bói thần thánh nhìn anh ta và nói điều này: Tai họa của một ngôi sao từ trên trời đang ập đến, và một thế hệ rồng đích thực được sinh ra trong thời kỳ khó khăn. 

Sau đó, thế giới mới biết rằng cậu bé bí ẩn này chính là cơ thể của con rồng thật được đồn đại. Người ta nói rằng một con rồng thực sự sẽ xuất hiện để cứu thế giới bất cứ khi nào thảm họa sắp ập đến thế giới. 

Chỉ là thầy bói thần thánh đã che giấu nửa câu sau: Kiếp nạn đã qua, Thanh minh khôi phục, Long hồn vỡ nát chôn vùi ở Cửu U.

Khi Feng Yuyang được mười lăm tuổi, anh đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới với cây cọ Lieyang của mình. 

Ở tuổi hai mươi, ngoại trừ Thiên kiếm đã nghỉ hưu từ lâu và vẫn chưa được biết đến trong thế giới, anh ta đã là bất khả chiến bại trong thế giới và được tôn vinh là Thần chiến tranh Yuyang trong võ thuật. 

Những người được gọi là cao thủ vô song được thế giới định nghĩa cũng tỏ ra yếu đuối trước mặt anh. 

Nội lực của hắn rộng lớn như mặt trời thiêu đốt vĩnh viễn, chiêu thức của hắn hung hãn đến mức trên đời không ai có thể thách thức được sức mạnh của lòng bàn tay hắn. 

Khi Feng Yuyang hai mươi lăm tuổi, anh đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Đầu tiên anh đảm nhận vị trí lãnh đạo của Hiệp hội Qilin và trở thành thủ lĩnh của những người hiệp sĩ ở Đồng bằng Trung tâm, sau đó kết hôn với cô gái hiệp sĩ nổi tiếng La Thanh Thị. 

La Thanh Thị sinh ra ở Vân Châu. Cha cô là một doanh nhân địa phương giàu có. Cô theo học Taishan Sword Sect trong thế giới kiếm thuật từ năm tuổi và bắt đầu luyện tập ở tuổi mười ba. 

Sau đó, ông mang theo thanh kiếm của mình đi khắp đất nước, trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện và đề cao công lý. Chỉ trong một năm, anh đã trở nên nổi tiếng. Vào thời kỳ hoàng kim, anh đã đánh bại Tôn Thiên Quyết, một cao thủ vô song nổi tiếng hàng chục năm. 

Sau trận chiến này, không còn ai gọi cô là ngôi sao đang lên nữa. Sau nửa năm nỗ lực, cô đã là một trong năm cao thủ hàng đầu thế giới. Cô còn được mệnh danh là Tiên nữ Qingshi vì vẻ ngoài xinh đẹp của mình. 

Ngoại trừ Phong Vũ Dương, người có cơ thể của một con rồng thực sự, không ai có thể sánh được với tài năng này trong trăm năm qua. 

Sự kết hợp của cả hai có thể nói là vô cùng suôn sẻ, trụ sở của Hiệp hội Qilin được đặt tại Vân Châu. 

Rất lâu trước khi La Thanh Thị trở về từ chuyến du hành của mình, Phong Vũ Dương, với tư cách là phó thủ lĩnh, đã có mối quan hệ tốt với gia đình Luo. 

Ông La đã hơn một lần nói sẽ gả con gái cho ông. Khi tên tuổi của Tiên nữ Qingshi lan rộng khắp thế giới, Phong Vũ Dương ngày càng mong chờ vị hôn thê của mình sẽ quyến rũ đến mức nào. 

Khi Luo Qingshi trở lại Vân Châu, mọi việc diễn ra suôn sẻ. Hai người ở bên nhau chưa đầy nửa năm, Phong Vũ Dương, lúc đó mới 25 tuổi, đã đảm nhận vị trí thủ lĩnh của liên minh. Hai người tổ chức một đám cưới hoành tráng vào tháng sau khi La Thanh Thị mười bảy tuổi. 

Bất kể quan chức chính phủ, doanh nhân giàu có, quý tộc, hiệp sĩ hay thậm chí là đại gia thế giới ngầm đều đến tham dự, phải đến năm ngày sau, các vị khách mới lần lượt rời đi. 

Sở dĩ tai nạn là tai nạn là vì nó có thể đến bất kể thời gian hay địa điểm. Chỉ chưa đầy nửa tháng sau đám cưới của Chiến Thần Tiên, một báo cáo khẩn cấp truyền đến rằng Quân Thần của Vương quốc Sói đang tiến đến thị trấn biên giới với 50.000 quân. 

Hai vợ chồng vội vã từ biệt gia đình rồi vội vã chạy về trấn biên giới với đồ đạc trong tay. Cùng lúc đó, các cao thủ từ các giáo phái khác nhau và một số anh hùng đơn độc trên thế giới cũng lao đến thị trấn biên giới để giúp đỡ. 

Nhìn thấy sự xuất hiện của quân tiếp viện mạnh mẽ và thậm chí cả Thần chiến tranh huyền thoại, Triệu Thành, tổng tư lệnh của thị trấn biên giới, lập tức vạch ra chiến lược. Dưới sự lãnh đạo của Phong Vũ Dương, ông đưa hàng chục cao thủ vào quân đội, lợi dụng sự hỗn loạn để giết hoặc bắt giữ các tướng lĩnh cao cấp của đối thủ để làm xáo trộn tinh thần của quân đội, rồi toàn lực rút lui. 

Sau năm ngày tái tổ chức, vào buổi sáng khi mặt trời mọc, Triệu Thành dẫn 30.000 quân phòng thủ tiến về phía trại sói. 

Sau khi được trinh sát thông báo trước đó, các chiến binh sói đã thành lập đội hình quân sự và đang chờ đợi. 

Ngay khi biên quân cách quân sói một dặm, Triệu Thành ra lệnh dừng lại, hai bên đối đầu. 

Triệu Thành là người đầu tiên lên tiếng: "Quân thần Trần Băng của Lang Quốc muốn làm gì với hàng vạn binh lính của đất nước chúng ta?"

Tô Diệp khoanh tay, giọng điệu khinh thường nói: "Này, sao bạn cũ gặp mặt lại lạnh lùng như vậy? Những tiểu tử dưới sự chỉ huy của ta gần đây càng ngày càng lười biếng, ta chỉ mang bọn họ đến đây luyện tập thôi."

Triệu Thành tức giận cười: "Ngươi xuống biên giới huấn luyện sao?"

"Bầu không khí ở thị trấn biên giới lạnh lẽo, điều này chỉ làm dịu đi sự đẫm máu của họ."

…

"Lão công, kia chính là Lang quốc quân thần Suye sao? Ta cảm thấy hắn lửa giận cũng ẩn giấu giống như Thẩm Viên, chỉ sợ hắn sẽ là đối thủ đáng gờm."

"Đúng vậy, không ngờ người này không chỉ có mưu lược mà còn có thành tựu võ học như vậy. Nhìn thế giới võ lâm nguyên thủy, chỉ sợ chỉ có mình ta có thể đánh bại hắn."

"Vậy thì tôi muốn thử."

"Shi'er, đừng hành động liều lĩnh. Đây là một cuộc chiến, mọi thứ nên được thực hiện theo chiến lược chiến đấu. Khi chúng ta đến gần quân đội trung ương, chúng ta sẽ tấn công trước. Anh sẽ dẫn đầu. Hãy nhớ ngăn chặn Suye trước, và chỉ đợi tôi kết liễu hắn bằng một lòng bàn tay. Tôi biết rằng anh thích chiến đấu với cao thủ, nhưng anh không nên bị ám ảnh bởi chiến thắng hay thất bại cá nhân khi đối mặt với những quyền và sai lớn."

"Vâng."

Ngay khi cặp đôi trao đổi xong, bên kia đã dẫn đầu tấn công, và một biển người lao về phía họ cùng với tiếng kèn.

Quân Trung Nguyên mặc dù lúc đầu gặp bất lợi về quân số, nhưng trong đội hình quân sự có rất nhiều cao thủ. Những người này đối mặt với trung sĩ bình thường đều ngang bằng mười người, lại bộc lộ năng lực của mình, điều này ban đầu quả thực mang đến rất nhiều rắc rối cho Quân Sói. 

Tuy nhiên, lòng dũng cảm của một người bình thường cuối cùng cũng khó có thể đánh bại được đội quân có tổ chức này. Dưới cơn mưa tên, nỏ, thậm chí cả pháo ném đá, những người được gọi là cao thủ chỉ có thể vật lộn lâu hơn binh lính một lúc. 

Khoảng cách về số lượng và vũ khí thực sự khó bù đắp với những người Jianghu này. 

Chỉ những người ở cấp độ vô song mới có thể đứng vững trong lĩnh vực Shura này. 

Trong mười mấy người do Phong Vũ Dương dẫn đầu, ngoài hắn và Lạc Thanh Thạch ra, còn có ba người tuyệt thế, còn lại rất nhiều người đứng đầu, ít nhất cũng là hạng nhất. 

Ngoại trừ Phong Vũ Dương, hơn chục người này đã chiếm một nửa sức chiến đấu cao nhất của Trịnh Đạo Vũ Lâm ở Central Plains. 

Hàng chục người này bắt đầu đi theo quân đội và thể hiện không tốt. 

Khi đến gần quân trung ương, La Thanh Thị dẫn đầu phô trương sức mạnh của mình, nhảy lên cao hơn mười feet, cầm thanh kiếm nổi tiếng Yingxue trong tay ngọc và múa với năng lượng kiếm mạnh mẽ về phía Tô Diệp và các tướng khác. 

Đúng như mong đợi của cặp đôi, Suye cũng có thành tích đáng kinh ngạc trong võ thuật.

Tôi nhìn thấy ngọn giáo rồng trong tay Tô Diệp vung ra để chặn năng lượng kiếm của nàng tiên. Tuy nhiên, mặc dù anh đã bảo vệ được mình và các tướng xung quanh nhưng bán kính ba mươi thước xung quanh anh đã bị dọn sạch, chỉ còn lại vũ khí, ngựa và… người bị hỏng. 

Suye rất sốc khi thấy cô gái trẻ trung xinh đẹp trước mặt lại có một sự nghiệp nghệ thuật đáng kinh ngạc! 

Nhân vật như vậy xuất hiện trong giới võ lâm Trung Nguyên khi nào? 

Không đợi hắn suy nghĩ thêm, mười ba người, trong đó có Phùng Vũ Dương, đã đứng vào vị trí ngăn chặn các khu vực xung quanh lao tới tiếp viện quân Trung Hoa. Cùng lúc đó, thanh kiếm của Yingxue đã ở trước mặt anh.

Suye chặn kiếm của anh ta bằng một phát, sau đó rút lui khỏi đồng đội của mình, xuống ngựa và chiến đấu một mình với La Thanh Thị.

Sức mạnh của đối thủ vẫn chưa rõ ràng nên Suye đã tấn công để kiểm tra. Sau hai mươi hiệp đấu, anh ta đánh giá rằng mình có thể giết chết đối thủ trong vòng một trăm chiêu với cái giá phải trả là bị thương nhẹ khi dùng toàn lực.

Sau một đòn mạnh, hai người mỗi người rút lui vài bước. Suye nhìn cô gái tựa tiên nữ trước mặt, giả vờ nói: "Xem ra mười mấy người các ngươi là đội chặt đầu do Triệu Thành sắp xếp, trong đó các ngươi là người mạnh nhất, chỉ là ngươi đánh giá sai thực lực của ta, đáng ra nên để Phượng Vũ Dương tới, lát nữa ta sẽ giết ngươi." Hàng chục người này sẽ có thể cầm cự được bao lâu? Thật đáng tiếc những người tốt này sẽ chết ở đây vì sự ngu ngốc của Triệu Thành. Hơn nữa, thật đáng tiếc khi cô gái xinh đẹp này sẽ biến thành một bộ xương màu hồng trên chiến trường này. Sau trận chiến này, thực lực của võ lâm Trung Nguyên bị tổn hại nặng nề. Còn điều gì có thể ngăn cản tôi nữa, Vương Đại Lực?” 

Lạc Thanh Thi nghe vậy sắc mặt lạnh như băng, bình tĩnh nói: "Nói nhảm nhiều như vậy."

Đồng thời, cô lại ức hiếp chính mình để cùng anh chiến đấu lần nữa, lần này cô cảm nhận được sự kinh hãi của Tô Diệp. Tương tự như vậy, Twenty He, người vừa mới ngang hàng với anh ta, đã bị kiểm soát, và họ càng chiến đấu thì càng trở nên khó khăn hơn.

Năm mươi tuổi, thất bại bại lộ, võ công hoàn toàn bị áp chế. La Thanh Thị không thể kìm nén được nữa và từ bỏ phòng thủ để toàn lực chiến đấu với kẻ thù và liều mạng.

(Tiên Tiên) Do lối chơi đổi đời của Luo nên Suye tạm thời bị áp đảo, tạo cơ hội để thở, trận chiến lại rơi vào bế tắc.

Tuy nhiên, khoảng cách về nền tảng và kinh nghiệm không cho phép tình trạng này kéo dài.

Hai bên đã đạt tới tám mươi, Suye chậm rãi khống chế nhịp độ, La Thanh Thị lại rơi vào thế bất lợi.

Chín mươi bảy Hà La Thanh Thị chĩa kiếm thẳng vào cửa giữa của Suye. Suye cầm súng bằng cả hai tay để đỡ đòn, đồng thời dùng lực hướng lên trên.

Lúc này, tay phải của La Thanh Thị đã bị súng cầm kiếm, cánh cửa mở rộng. Thấy vậy, Suye giơ cao chân phải lên, dùng cả hai tay cầm súng tiếp tục chặn Yingxue. Cùng lúc đó, hai lòng bàn tay trên không của cô chồng lên nhau và tấn công La Thanh Thị. Suye thề sẽ lấy mạng đối thủ bằng đòn này.

Lạc Thanh Thạch cũng đồng thời phản ứng. Đồng thời, hắn cử động lòng bàn tay trái để chống cự, đồng thời dùng tay phải giơ chuôi kiếm lên. Yingxue thực sự xoay tròn nòng súng, khoảnh khắc tiếp theo để lại một vết máu trên cơ thể Tô Diệp. 

Trong lòng ngưỡng mộ tài năng chiến đấu tuyệt vời của cô gái, Suye cũng vội vàng luyện võ để bảo vệ cơ thể. 

Khi thanh kiếm của Yingxue cũng chém vào vai trái của Suye sâu hơn hai inch, hai lòng bàn tay của Suye cũng nối với lòng bàn tay đơn của La Thanh Thị.

Tuy nhiên, cảnh tượng đối thủ nôn ra máu bay ngược như dự kiến đã không xuất hiện, tư thế bất tử trước mặt vẫn lạnh lùng không thay đổi. 

Suye đầy mặt khó tin, "Sao có thể..." Neng còn chưa kịp nói lời nào, một cỗ lực lượng cực lớn từ trong lòng bàn tay của La Thanh Thị đã đánh bật anh ta ra sau, đồng thời, một bóng người quỷ dị lao ra từ phía sau cô gái như một bóng ma. 

Thì ra sau lưng có người vỗ tay!

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay phải của anh ta phát ra ánh sáng đỏ và nhanh chóng tấn công Suye đang rút lui. Suye cảm nhận được sức mạnh cực độ của đối thủ trong tia chớp. Anh ta cầm súng bằng cả hai tay và tập trung sức mạnh tối đa để nhận lòng bàn tay gây sốc này bằng cánh tay của mình.

"Bùm!" 

Một tiếng động lớn vang lên, ngọn giáo rồng làm bằng sắt đen bị lòng bàn tay rung chuyển này đập vào đĩa từ đầu đến cuối ngọn giáo, lực của lòng bàn tay truyền từ "cái đĩa" đến Suye. 

Sau khi nhận đòn nặng nề này, Suye bay về phía đội quân sói như một con diều bị đứt dây, máu vẽ thành hình vòng cung trên không trung.

Sau khi ngã xuống đất, Suye chật vật nói ra những lời cuối cùng: "Anh là Phong Vũ Dương!"

Sau đó anh bất tỉnh. 

Huấn luyện viên sống hay chết không rõ, Phong Vũ Dương giống như một con rồng nhập vào đàn cừu. Đi đến đâu quân sói cũng bị giết với số lượng lớn. Với mười ba cao thủ bao gồm cả Thanh Thị lao tới giết chóc, đội quân sói đã không thể giữ vững vị thế của mình. 

Tiếp tục cuộc chiến là vô ích. Theo lệnh của phó chỉ huy, đội quân sói hoảng sợ bỏ chạy về phía biên giới.

Tất nhiên, quân Trung Nguyên đã khôn ngoan và không truy đuổi họ. Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể đẩy lùi đội quân sói. 

Ngay cả khi có sự giúp đỡ của Chiến Thần, nếu Phong Vũ Dương có thể sống sót trước lực lượng chủ lực của Quân Sói trước hàng trăm nghìn người và vô số vũ khí tinh vi thì dù thế nào đi nữa họ cũng sẽ phải bị bỏ lại phía sau.

"Lão công, ta biết thực lực của ngươi mạnh nhất thiên hạ, nhưng không ngờ rằng, ngươi chỉ bằng một chưởng có thể giết chết Tô Diệp. Miền Trung thật may mắn khi có em.”

"Tôi chỉ lợi dụng anh ta thôi. Tôi đã dựa vào Shi'er để ép anh ta vào tình thế tuyệt vọng. Nhưng vừa rồi nó thực sự nguy hiểm. Tất cả là do cách cư xử không tốt của chồng tôi. Tôi suýt làm cho bạn bị thương nặng ngay tại chỗ. May mắn thay, tôi đã đến vội."

“Đừng nói thế. Tôi là người đã thực sự hành động và quên mất lời chỉ dẫn của bạn. Nhưng tôi tò mò. Bạn nói bạn đã lợi dụng. Nếu là đấu công bằng, Tô Diệp có thể đánh ngươi bao nhiêu lần?”

“Hừm… Muốn đánh chết hắn thì phải đánh hắn ba phát đúng không?” 

Lạc Thanh Thạch: "..."

——Quân lực phân loại: thượng phẩm, nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng, hạ liệt. Vô song thậm chí là top ba, vân vân, nếu không cân nhắc thì sẽ không nổi tiếng. 

Phong Vũ Dương: Tuyệt thế*7, nổ tung hạt giống sinh mệnh, có thể đổi lấy 10 tuyệt thế. 

La Thanh Thị: Tuyệt thế * 1...5, hạt giống nổ tung và sống để đổi lấy hai vô song. 

Suye: Vô song*3, người qua đường không có khả năng nổ tung.

Hãy giải thích, 3 Tuyệt Thế Tô Diệp có thể dùng toàn lực và trăm chiêu đánh bại Thanh Thạch, nhưng 7 Chiến Thần Tuyệt Thế có thể giết chết Tô Nghiệp chỉ bằng ba lòng bàn tay. Nó có vẻ vô lý.

Tuy nhiên, ba bàn tay là sự kết hợp trực tiếp giữa máu thịt và khi Chiến Thần chiến đấu, anh ta thường dùng toàn bộ cơ thể của mình để chiến đấu. Điều này có thể hiểu là công suất phát ra cao, và bản thân việc thiết lập đã là một vóc dáng quái vật. 

God of War Suye chơi bình thường, xét về vị trí và kỹ năng thì God of War 30 sẽ là đủ cho Suye. 

Về khả năng của Qingshi có thể chịu được gấp đôi giá trị Trăm chiêu của anh ấy, một là vì anh ấy có tài chiến đấu cao và là một tay chơi điêu luyện (sau này anh ấy sẽ làm nên kỳ tích), hai là vì Qingshi đã bị lời nói của chồng kiềm chế ngay từ đầu và chiến đấu hết mình một cách bình thường. Ở giai đoạn này, Qingshi không thể đứng vững tới 70 chiêu và sẽ chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Rồng thật sẽ không để đất nước mắc bẫy

Rất lâu trước khi quân đội được tổ chức lại, Triệu Thành đã cử thuộc hạ của mình trở lại trấn biên giới để truyền tin chiến thắng, đồng thời truyền tin về Phong Vũ Dương. 

Ông được cho là dũng cảm và mạnh mẽ, đánh bại thủ lĩnh của kẻ thù chỉ bằng một chiêu thức và một tay tiêu diệt quân địch trong cơn hoảng loạn. Ông cũng phổ biến truyền thuyết về con rồng có thật để cứu thế giới trong công chúng. 

Trong lúc nhất thời, binh lính và dân chúng trấn biên giới đều hưng phấn, reo hò. Mọi người đều cho rằng nếu được chân long bảo vệ thì sẽ không còn phải hứng chịu sự xâm nhập của quân sói nữa. Chỉ cần con rồng thật sự còn ở đây một ngày, họ sẽ không phải lo lắng gì. 

Khi vợ chồng Phong Vũ Dương cùng quân đội trở về thành phố, người dân mang theo gạo, rau, cá và thịt để chào đón ông, họ đều hét lên: "Một con rồng thực sự, Chiến thần là bất khả chiến bại!"

Phong Vũ Dương vẫn đang tự hỏi làm thế nào mình có thể trở thành thần tượng được mọi người ngưỡng mộ một cách vô cớ khi rõ ràng anh không hề tiếp xúc với người dân ở biên giới. 

Còn chưa kịp quay đầu lại đã bị Triệu Thành kéo tới trước quân đội. Sau đó Triệu Thành trịnh trọng giới thiệu Phượng Vũ Dương với già trẻ trong thành: "Hắn là thủ lĩnh của Hiệp hội Kỳ Lân, Chiến Thần Trung Nguyên, đồng thời là một con rồng chân chính của thế hệ Phong Vũ Dương! Nếu không có hắn trong trận chiến này, trấn biên giới đã bị hủy diệt! Đồng bằng Trung Nguyên đang gặp nguy hiểm!" 

Trong phút chốc, mọi người đều hưng phấn, hét lên những lời tâng bốc như: Rồng thật muôn năm, thần chiến tranh bất khả chiến bại, thần xuống trần gian và những người cứu hộ đang gặp nạn. 

Sự kiện hoành tráng này kéo dài gần nửa giờ trước khi sự nhiệt tình của công chúng dần suy giảm. 

Tuy nhiên, ngay khi Phong Vũ Dương chuẩn bị đưa vợ trở lại bưu điện, một ông già run rẩy bước về phía hai vợ chồng. 

Không đợi Phượng Vũ Dương hỏi, lão giả một tiếng quỳ xuống.

"Lão phu, mau đứng dậy đi, ngươi làm cho tiểu bối xấu hổ." Đồng thời, anh dùng cả hai tay đỡ ông cụ đứng dậy. 

Nguyên bản lão giả muốn quỳ xuống bày tỏ yêu cầu, nhưng không ngờ đối phương không phải dùng vũ lực mà là thuần túy nội lực kích thích khớp xương khiến hắn không tự chủ đứng lên. 

Cảm giác kỳ diệu này khiến ông lão càng tin chắc rằng chàng trai nhiều năm trước chính là vị thần xuống trần gian để cứu người gặp nạn.

Ông lão chắp tay với vẻ mặt thành khẩn: “Rồng thật ở trên ta, ta có lời muốn nói, nhưng sợ xúc phạm đến ngươi.”

"Không thành vấn đề, lão nhân nói."

"Ta ba đứa con trai đều chết khi chiến đấu ở biên thành. Nửa năm trước, cháu trai vừa mới lớn của ta cũng bị quân sói giết chết dã man khi đang bảo vệ thành."

Nói xong, Phượng Vũ Dương đã rơi nước mắt. Nhìn ông lão đang khóc, mọi cảm xúc đều rút gọn lại chỉ bằng một câu: “Lão già, xin chia buồn với tôi.”

Ông lão vừa khóc vừa nói: “Chồng chết thì gọi là góa phụ, vợ chết thì gọi là góa phụ, con không cha mẹ thì gọi là mồ côi. Nhưng không có từ nào có thể diễn tả được những người mất con, và lẽ ra không nên có. Tổ tiên chúng ta đã sống ở đây nhiều thế hệ, hàng trăm năm binh lính và dân thường đã cống hiến để chống giặc ngoại xâm, hầu như tất cả đàn ông đều sẽ nhập ngũ khi đến tuổi trưởng thành. Nếu con tôi không chết, khác.” Con cái người dân dù có chết cũng không có ai trốn ra biên giới.

Những lời nói chân thành của ông lão dường như gợi lên một số ký ức tồi tệ trong lòng La Thanh Thị. Lúc này, đôi mắt ngấn nước của cô đờ đẫn, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Những người đã mất con..."

Nhận thấy vợ hành động kỳ lạ, Phong Vũ Dương vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô tỏ ý an ủi rồi nói với ông lão: “Người dân ở trấn biên giới đều là anh hùng”.

Lão giả lúc này đã khóc hết nước mắt: “Nhưng cái giá của việc làm anh hùng quá nặng nề. Người ta nói rằng bất cứ khi nào khó khăn đến, một con rồng thực sự sẽ đến thế giới để cứu thế giới. Tướng quân Zhao nói rằng bạn là con rồng thực sự đương thời. Tôi xin chân thành cầu xin con rồng thực sự ở lại thành phố biên giới để bảo vệ chúng ta.”

Cùng lúc đó, tất cả dân thường và binh lính trên đường đều quỳ xuống và đồng thanh hét lên: "Xin hãy bảo vệ thành phố biên giới bằng rồng thật!"

"Xin hãy nhờ rồng thật bảo vệ thị trấn biên giới!"

"Xin hãy nhờ rồng thật bảo vệ thị trấn biên giới!"

"Xin hãy nhờ rồng thật bảo vệ thị trấn biên giới!"

…

Đối mặt với tình huống này, Phong Vũ Dương thở dài và nói: "Mọi người hãy đứng dậy. Feng có chuyện muốn nói."

Âm thanh không cao nhưng lại truyền đến tai hàng chục nghìn người cùng lúc một cách kỳ lạ. 

Âm thanh chấn động như tiếng rồng gầm, binh lính và dân thường đang quỳ gối không tự chủ được đứng dậy, nghiêm trang chờ đợi. 

Phong Vũ Dương nghiêm nghị nói dưới ánh mắt rực lửa của đám đông: "Feng là người đứng đầu Hiệp hội Qilin, và tôi có nghĩa vụ phải giữ vững ý chí của liên minh và giúp đỡ trấn biên giới. Thật xấu hổ khi nói rằng thế giới tôn trọng tôi như một con rồng thực sự, nhưng hôm nay tôi chỉ làm một chút ở trấn biên giới. Anh ấy sinh ra muộn nhiều năm, và đã khiến tất cả binh lính và dân thường phải chịu đau khổ trong một thời gian dài. Xin hãy xem hình xăm trên lưng Feng."

Tôi nhìn thấy Phong Vũ Dương cởi áo giáp phía trên và để lộ lưng cho mọi người. Trên đó khắc bảy chữ máu: "Một con rồng thực sự sẽ không để thế giới bị mắc kẹt!"

"Bảy chữ này là do tiền nhiệm liên minh thủ lĩnh khắc cho ta, ngươi nhìn rõ không?"

Một lát sau, hắn mặc quần áo nói tiếp: "Phong đối với ngàn dặm biên giới thành này tuyên thệ: Chỉ cần còn sót lại một hơi thở, sói sẽ không bao giờ được phép vượt qua Lôi Trì! Từ hôm nay trở đi, ta sẽ là Biên thành công dân!"

Đột nhiên tiếng hò reo vang vọng khắp trấn biên giới: "Một con rồng thực sự!"

"Một con rồng thực sự!"

"Một con rồng thực sự!"

"Một con rồng thực sự!"

"Một con rồng thực sự!"

…

Đối mặt với sự kiện trọng đại như vậy, Lạc Thanh Thạch không có nhiều cảm xúc. 

Dù thua kém chồng rất nhiều về việc phụng sự đất nước và nhân dân nhưng bà vẫn xứng đáng với danh hiệu người phụ nữ nghĩa hiệp. 

Không giống như sự ngay thẳng của chồng, cô rất muốn nhìn ra rằng tất cả những điều này có lẽ là sự sắp đặt của Triệu Thành. 

Vừa vào thành phố, họ đã được chào đón bởi những người đi dọc phố; Triệu Thành cố tình đẩy chồng ra trước; ông già đang quỳ gối và khóc; những khẩu hiệu thống nhất...

Tất cả dường như có chủ ý. 

Tiếng kêu của ông lão chắc chắn là đúng, những yêu cầu của binh lính và dân chúng trấn biên giới đều là chân thành, nhưng tất cả đều dựa trên sự hướng dẫn của những người có tâm. 

Lạc Thanh Thạch có chút chán ghét. 

Hơn nữa, lời nói của ông già khiến cô nhớ lại những sự việc khó chịu trong quá khứ. Lúc này, nàng nhìn Triệu Thành có chút chán ghét. 

Tôi nghĩ thầm trong lòng: “Triệu Thành bày trò hay để giữ chồng thì thật nực cười. Nếu biết chồng mình là đại gia thì đã không phải trải qua những chuyện tréo ngoe như vậy, chỉ cần cởi quần và đánh rắm thôi.”

Sau khi trở về bưu điện tắm rửa thay quần áo, vợ chồng Phượng Vũ Dương đi đến phủ thành chủ dự tiệc mừng. Một nhóm sĩ quan và binh lính vây quanh và nâng cốc chúc mừng ông. 

Có vô số lời tâng bốc như “Chiến thần chính nghĩa”, “Rồng chân chính bất khả chiến bại”, “Thành biên giới là vĩnh cửu”. 

Ngay cả Phong Vũ Dương cũng có chút bối rối trước những tiếng rắm cầu vồng này. Anh không có gì nhiều để nói, chỉ có thể uống một ly rượu đầy để chiêu đãi mọi người. 

Hơn mười hiệp, hắn cũng không dùng nội lực làm bay hơi rượu. Mặc dù hắn có thể chất rồng thực sự, nhưng lúc này hắn vẫn có chút say. 

Nhìn lại La Thanh Thị, những người ngồi cùng bàn với cô đều là những nữ anh hùng sẽ không thua kém đàn ông. 

Ngoài cô ra, người nổi tiếng nhất trên bàn chắc chắn là Thẩm Nguyệt Anh, người đối diện trực tiếp với cô. 

Cô là đệ tử chính của Jade Girl Sect, và tu luyện của cô là di sản thực sự của sư phụ Thu Nị Trường. Dù ngoại hình không đẹp bằng La Thanh Thị nhưng cô vẫn là một trong số ít mỹ nhân trong giới võ thuật. 

Cô năm nay hai mươi ba tuổi, lời cầu hôn đã vượt ngưỡng nhưng không có ai lọt vào mắt xanh của cô. 

(Hãy nhớ điều này Thẩn Nguyệt Anh, nhân vật chính khi lớn lên sẽ đảm nhận vai trò của cô.) Thẩn Nguyệt Anh nâng ly rượu lên và chào La Thanh Thị: "Chị Qingshi, em gái tôi gọi chị như vậy có được không?"

Lạc Thanh Thạch nâng ly uống một ngụm: “Thanh Thạch nhỏ tuổi hơn ngươi, sao không gọi ta là tỷ?”

Thẩm Nguyệt Anh lấy tay che miệng, nhẹ nhàng mỉm cười: “Người ta nói Thanh Thạch tiên tử lạnh lùng như sương, tránh xa người lạ, nhưng hóa ra lại là một tỷ tỷ vui tính. Chỉ là võ công của tỷ tỷ ta tốt hơn ta gấp nhiều lần, lại gả cho một con rồng thật sự, Phong Vũ Dương. Ngay cả bộ dáng kiêu ngạo của ta trước mặt tỷ tỷ cũng không đáng nhắc đến. Cho dù tỷ tỷ đồng ý gọi nhau là tỷ tỷ của ngươi, người như vậy không thể với tới, tỷ tỷ cũng vô cùng sợ hãi.”

Tuy lời nói có vẻ tâng bốc nhưng vị chua chát giữa các câu chữ vẫn khiến Lạc Thanh Thạch cảm thấy buồn nôn. 

Nàng bình thường không thích nữ nhân cãi vã, cũng không thèm tìm hiểu nội hàm trong lời nói của nữ nhân. 

Đối với cô, thay vì có ba người phụ nữ trong một cảnh, cô nên tìm một vị sư già để đóng vai sẽ rõ ràng hơn. 

Vốn dĩ cô sẵn sàng trả thù và uống một ly vì hôm nay đối phương trên chiến trường thể hiện tốt, cũng đủ thể hiện phẩm giá của cô. 

Ai mà biết con khốn này lại có nhiều kịch tính đến thế, chỉ để cho vui thôi. 

Sau đó nàng làm ra vẻ mặt xinh đẹp, lạnh lùng nói: “Thấy ngươi gọi ta là chị không có ý gì, từ nay về sau có thể gọi ta là tiên.”

Nói xong anh đứng dậy rời khỏi bàn. 

Các nữ chính ngồi cùng bàn tuy bị sốc trước sự "vô lễ" của cô nhưng cũng không thể nói được gì. 

Bất kể địa vị của họ trên thế giới như thế nào, kết quả ngày hôm nay gần như hoàn toàn nhờ vào cặp đôi. 

Mọi người có thể thấy rằng nếu Thanh Thị không đẩy quân thần của kẻ thù đến giới hạn thì Phong Vũ Dương đã không thể hạ gục kẻ thù chỉ bằng một lòng bàn tay. 

Những người bảo vệ thị trấn biên giới có thể cứu được ít hơn bao nhiêu mạng sống trong thời gian được cứu? 

Mọi người đều biết điều đó. 

Đối mặt với bàn rượu im lặng, Thẩm Nguyệt Anh nắm chặt nắm đấm, trên mặt chỉ có thể lộ ra nụ cười xấu hổ: “Chị Thanh Thạch say rồi, tôi ra ngoài tiễn chị ấy.”

Sau đó anh ta rời khỏi bữa tiệc như thể đang chạy trốn. 

Cô đi vào vườn sau của tướng quân, đá đá xuống đất để trút giận, trong lòng chửi bới Lạc Thanh Thạch. 

Một lúc sau, trùng hợp ngẫu nhiên, Phong Vũ Dương cũng đến đây để hít thở không khí trong lành. Uống được ba hiệp, bước chân của hắn lúc này hơi loạng choạng. 

Thấy vậy, Thẩm Nguyệt Anh vội vàng bước tới chào hỏi: “Tu vi của Phong huynh càng ngày càng ưu việt, sức mạnh của rồng trước trận chiến ngày hôm nay thật sự dọa chết gan mật của người sói. Biên trấn có ngươi trấn giữ là may mắn rồi.”

“Nói một cách thẳng thắn, Feng chỉ làm những gì anh ấy phải làm.”

"Anh gánh trên vai trách nhiệm nặng nề về sự an toàn của người dân nhưng nói rằng đó là điều nên làm. Sự dũng cảm này thực sự khiến tôi yêu anh. Anh Feng, đã hai năm kể từ khi chúng ta nói lời tạm biệt với núi Cangyun. Hai năm qua tôi đã nhớ anh rất nhiều, nhưng anh thậm chí còn không nói cho tôi biết về đám cưới của mình. Chẳng lẽ họ sẽ mất đi phẩm giá của anh sao?"

Thẩm Nhạc Ảnh giọng điệu ngượng ngùng cùng trách móc, ánh mắt chuyển động, chậm rãi bước về phía trước, cho đến cách Phượng Vũ Dương mấy trượng. 

Phong Vũ Dương không muốn dây dưa nữa nên lùi lại một bước chào: "Xin lỗi, là Feng quên mất, nên tôi sẽ xin lỗi ở đây."

Sau đó hắn xoay người rời đi, nhưng chưa đi được hai bước, hắn đã bị Văn Hương Nephrite ôm vào lòng, một đôi cánh tay sen ôm chặt lấy hắn. 

Trong lúc hắn bị khống chế, nội lực cuồng bạo bộc phát ra khỏi cơ thể hắn. Dù anh cố tình kiềm chế nhưng vẫn khiến Thẩm Duyệt Ảnh ngã xuống đất.

Phong Vũ Dương: "Ngươi đang làm gì!"

Thẩm Nhạc Anh quỳ trên mặt đất, kêu lên: "Anh Ngọc Dương, anh thực sự không có chút tình cảm nào với em sao? Anh và em đã quen nhau tám năm, thật sự không thể lọt vào mắt anh sao? Nhiều người theo đuổi em như vậy nhưng em lại không để ý tới, còn giữ nguyên thân thể chỉ chờ anh nhặt lên. Em biết anh đã kết hôn, em không cầu địa vị, chỉ cầu một đêm hạnh phúc. Anh cũng không chịu cho em điều này sao?"

"Đường đường Ngọc Nữ Tông thủ lĩnh quyến rũ nam nhân đã có gia đình mà không có kỷ luật thích đáng. Chẳng lẽ Nishang đại nhân không dạy ngươi cách tôn trọng bản thân sao? Nếu có lần sau, đừng trách Phong Vũ Dương tàn nhẫn! Hừ!"

"Không biết kỷ luật tự giác? Lòng tự trọng?" Thẩm Nhạc Ảnh ngã xuống đất, hai mắt trống rỗng. Một lúc sau, cô không còn rơi vào trạng thái tuyệt vọng nữa mà thay vào đó là vẻ mặt đầy oán hận. Sau đó cô rời thị trấn biên giới dưới màn đêm bao phủ. 

Sau khi trở về nhà, Phong Vũ Dương thu dọn đồ đạc rồi đi ngủ. Vợ anh đang ở trong phòng cạnh anh. Sau khi kết hôn, họ ngủ riêng giường. 

Mặc dù nỗi đau do quả dưa vỡ đó mang lại cho Lạc Thanh Thạch một chút bóng tối tâm lý, nhưng anh cũng biết nguyên nhân chính là do vợ anh không yêu mình. 

Họ giống đồng đội hơn là vợ chồng. Trong suốt 6 tháng yêu nhau, họ chỉ làm việc cùng nhau để ủng hộ công lý và không làm điều gì lãng mạn. 

Ngay cả việc nắm tay cũng chỉ xảy ra sau khi họ kết hôn. Ngoại trừ lần giao hợp hoàn thành nhiệm vụ trong phòng tân hôn, họ không hề có sự tiếp xúc gần gũi nào, thậm chí cả một nụ hôn cũng không. 

Sự kết hợp của họ không gì khác hơn là Thần chiến tranh và nàng tiên mà mọi người mong đợi. 

Anh không hề cảm thấy bất mãn với cách hòa hợp quá mức tôn trọng, thậm chí anh còn không quan tâm nhiều đến điều đó. 

Từ lúc biết được vận mệnh của mình, anh đã cảm thấy trong đời mình tốt nhất là không nên yêu ai, huống chi là được người khác yêu. 

Ai cũng biết “một thế hệ rồng chân chính sinh ra trong thời loạn”, nhưng họ không biết rằng sau thời bình khó khăn, “linh hồn rồng đã tan vỡ và chôn vùi ở Jiuyou”. 

Số phận như vậy không thể chịu nổi tình yêu của trẻ thơ. 

Ý thức của một người có thể chất rồng thực sự cũng là tâm linh, và anh ta cảm thấy ngày đó đang đến gần. 

Cùng lúc đó, Lạc Thanh Thạch bên cạnh cũng đang trằn trọc không ngủ được. Câu nói của ông lão ngày nay: “Không có từ nào có thể diễn tả được một người đã mất con, và lẽ ra không nên có một lời nào”.

Làm cô nhớ đến một người bạn cũ và các con của cô ấy. 

Người đó chính là chị gái tốt nhất của cô. Khi bắt đầu, cô còn quá trẻ nên sư phụ đã nhờ chị gái cô thay mặt dạy môn nghệ thuật này. 

Sư tỷ hơn cô tám tuổi, rất chăm sóc cô gái nhỏ. Cô dạy học siêng năng trong nhiều năm không hề lơ là trong suốt mùa hè và mùa đông. Người chị vừa là chị, vừa là thầy, vừa là mẹ của cô. 

Mãi đến năm chín tuổi, sư tỷ mười bảy tuổi không còn dạy được gì cho cô nữa nên cô mới bắt đầu học theo sư phụ. 

Một năm sau, sư tỷ xuất ngũ xuống núi. Đôi mắt của Tiểu Thanh Thị đỏ hoe vì khóc khi cô nói lời tạm biệt.

Sư tỷ chỉ lau nước mắt cho nàng, nói: "Thạch nhi không khóc, cũng không phải là nàng đã vĩnh viễn rời đi. Ta lén nói cho ngươi biết, sư tỷ sắp kết hôn. Nhà chồng ta ở trấn Thanh La, cách núi năm mươi dặm. Nếu ngươi nhớ ta thì cứ xuống núi tìm ta. Chồng ta là người bắt đầu trấn, ngươi có thể tìm hắn."

Sau đó, thỉnh thoảng Qingshi lại chạy đến thị trấn Qingluo. Thời gian trôi qua, bụng chị gái cô ngày một lớn hơn. Qingshi ban đầu trêu chọc chị gái mình vì việc cô ấy béo lên. 

Sau này qua lời giải thích của chị gái, tôi mới biết đây gọi là mang thai. Người phụ nữ sẽ sinh con sau mười tháng mang thai. 

"Sư Nhi, sờ bụng ta, hắn đang đá ta."

Tiêu Thanh Thạch tò mò nói: "Đúng vậy! Nó có thể di chuyển!"

“Con của tôi sắp chào đời rồi, anh có muốn ôm tôi không?”

"Tôi rất mong được ôm bạn."

Khi chúng tôi lại xuống núi, hài tử của sư tỷ đã được một tháng, Thanh Thạch còn viết sách báo với sư phụ rằng nó sẽ ở nhà sư tỷ một tháng.

Một tháng qua, Tiêu Thanh Thạch đã chịu đủ cơn nghiện của mẹ rồi, cô không thể buông tha cô em gái hồng hào dễ thương này. Cô sẽ không nhượng bộ cho đến khi được chị gái chăm sóc cả ngày.

Sau đó, Qingshi được mời đến dự tiệc 100 ngày với chị gái, nhưng không thấy anh rể của cô trong bữa tối. Hóa ra anh ta đi công tác xa và thậm chí không thể lo bữa ăn 100 ngày cho con mình. 

Người chị không hề phàn nàn gì về việc này mà chỉ đợi chồng về để chia sẻ mối quan hệ gia đình nhưng khi chị về thì nhận được tin chồng đã hy sinh khi đang thi hành công vụ. 

Chị cả đau lòng một thời gian nhưng vẫn đứng ra bênh vực con gái. 

Trong khoảng thời gian này, sự chăm sóc chu đáo của “bé đỡ đầu” Thanh Thị đương nhiên là không thể thiếu. 

Cho đến ngày đó, khi Thanh Thị rời núi và xuống núi, việc đầu tiên anh làm không phải là về nhà mà là đến thị trấn Qingluo để tìm em gái một tuổi và chị gái của mình. 

Nhưng khi cô thoải mái bước vào nhà, cô nhìn thấy chị gái mình đang ôm em gái, nước mắt đã cạn. 

Qingshi đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt em gái mình và nói: "Sư tỷ, tại sao em lại làm như vậy? A..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn mềm mại ấm áp giờ chỉ còn lạnh lùng. 

"Sư Nhi, ta không giúp được nàng, ta không giúp được nàng..."

Khi chị gái khóc, Thanh Thị cuối cùng cũng biết rằng chị gái đã giúp chính phủ săn lùng một nhóm cướp và vừa trở về nhà vào sáng nay. 

Kết quả là khi cô trở về nhà, bố mẹ chồng và đứa con gái sơ sinh của cô đã bị bọn côn đồ sát hại. Chồng của cô đã bắt vô số tên trộm và kẻ cướp trong suốt cuộc đời của mình và bị người khác phẫn nộ. 

Chỉ vì sự nghiệp nghệ thuật của chị gái đã gần kề nên những kẻ thù đó không có cơ hội ra tay. Không ngờ trong hai ngày xa nhà, đối phương cũng chớp lấy cơ hội. 

Thanh Thị sẽ luôn nhớ những lời cuối cùng mà chị gái nói với cô: "Sư Nhi, sau này nếu có con thì nhất định phải bảo vệ nó. Đừng bao giờ đánh mất con như em."

Nói xong, sư tỷ cũng chết. Hóa ra cô đã từ bỏ trái tim mình ngay từ khi Thanh Thị đến, và cô chỉ có thể cầm cự rất lâu để nhìn vào hài cốt của đứa trẻ.

Thanh Thị, người hiện ra từ ký ức, vẫn còn vướng bận trong lòng cô. Cô rất muốn có một đứa con, nhưng cô phải làm những việc như vậy mới sinh được một đứa con. 

Dù chưa bao giờ hiểu được tình yêu nhưng cô cũng biết làm được điều đó chính là được ở bên người mình yêu. 

Hãy tự hỏi nếu cô ấy không yêu chồng thì tại sao cô ấy lại lấy anh ta? 

Cô ấy không hiểu tình yêu hoặc thậm chí không mong đợi nó. Cô muốn làm mẹ và không có lựa chọn nào tốt hơn là cưới anh. 

Ít nhất ông ấy là người quyền lực nhất thế giới, ông ấy phục vụ đất nước và nhân dân bằng sự công bằng và chính trực. Cho dù hắn không yêu hắn cũng không ảnh hưởng tới sự tôn trọng của Thanh Thạch đối với hắn. Dù sao thời gian còn dài, tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng.

Hiện tại, Qingshi chỉ mong mình có thể mang thai vào thời điểm đó trong đám cưới. Cô không muốn có lần thứ hai. Bóng dáng nỗi đau bẻ dưa vẫn còn đó…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Ma Kiếp Lại Đến Với Long Hạ Cửu Hữu

Hai ngày sau, Triệu Thành sắp xếp một căn biệt thự ở một nơi hẻo lánh làm nơi ở cho hai vợ chồng. Hai người thích hòa bình và yên tĩnh nên từ chối tất cả người hầu, chỉ để lại hai người giúp việc lo việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày. 

Nửa tháng sau, Lạc Thanh Thạch đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có chút kỳ quái. Cô thường xuyên buồn nôn và luôn thèm ăn thứ gì đó chua chát. 

Từng có kinh nghiệm chung sống với sư tỷ đang mang bầu, cô tưởng mình có thể có thai? 

Dù vui mừng khôn xiết nhưng tôi sợ rằng điều đó sẽ vô ích. Dù có hy vọng rất lớn nhưng tôi cũng biết rằng sẽ không thể làm được điều đó một lần. 

Trong lòng lo lắng, cô nhờ người giúp việc mời bác sĩ đến khám, rồi cô ngồi một mình trong phòng lặng lẽ chờ đợi. 

Nửa giờ sau, có tiếng gõ cửa. 

"Ta là Trương Lâm, thành chủ cung bác sĩ, được mời đi khám tiên tử."

"Xin mời vào."

Vừa bước vào cửa, Trương Lâm đã bị mỹ nhân trước mặt chấn động. 

Là một bác sĩ, bạn không nên thô lỗ với bệnh nhân của mình như vậy, nhưng bạn không thể không mất trí trong giây lát dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Sau khi ho khan hai tiếng, hắn nghiêm túc nói: "Tiên nữ sắc mặt hồng hào, hơi thở dài, hình như không có bệnh. Xin hãy mô tả chi tiết mấu chốt của vấn đề."

"Không cần nói gì, bác sĩ chỉ cần bắt mạch cho tôi là được."

Thấy tiên nữ trực tiếp như vậy, Trương Lâm không nói nữa, bước tới trước nói: "Mời đặt tay phải lên bàn."

La Thanh Thị làm theo lời anh, Trương Lâm đặt hai ngón tay lên cổ tay Tiên Tử Hào và nhắm mắt lại để cảm nhận mạch đập và phán đoán cẩn thận.

Đúng như mong đợi từ bác sĩ của tướng quân, ông ấy nhanh chóng đưa ra kết luận.

"Chúc mừng! Tiên nữ, người không được khỏe, mạch đập rất vui!" 

La Thanh Thị vui mừng vì mong muốn của mình đã thành hiện thực, nhưng bản chất cô lại thận trọng hỏi: "Việc kiểm tra mạch của bác sĩ chỉ kéo dài mười hơi thở, bạn có chắc chắn không?" 

"Ngươi nói xem, ta là tướng quân phủ công tác, ngươi còn có thể ghi sai mạch, chỉ sợ sẽ bị quân pháp trừng phạt, ngươi yên tâm nuôi dưỡng bảo bối! Ta nghe nói tiên tử mỗi ngày đều siêng năng luyện kiếm, bất kể nóng lạnh. Tuy nhiên, trong thời kỳ mang thai này, ngươi phải kiềm chế, vì rất dễ gây ra khí thai. Nhớ tránh ăn đồ lạnh, cay, chú ý nghỉ ngơi, không được tức giận hay nóng nảy." bực bội..."

La Thanh Thị, người chưa bao giờ thích dài dòng, lại nghiêm túc như khi còn nhỏ học nghệ thuật. Cô ghi nhớ từng lời dặn dò của bác sĩ trong lòng. Cô lặng lẽ lắng nghe trong suốt thời gian thắp hương.

“Bà tiên có nhớ tôi đang nói về điều gì không?”

"Tôi sẽ làm theo hướng dẫn của bạn."

"Tốt rồi, khi thai nhi lớn lên, ta sẽ cho ngươi đơn thuốc phá thai. Bây giờ ta xin phép đi."

"Bác sĩ Trương, mời đi theo Tiểu Man để thu phí tư vấn."

Nghe vậy, Trương Lâm nửa đùa nửa thật trả lời: "Anh đang mắng tôi! Hai vợ chồng anh là những anh hùng vĩ đại. Nếu tôi tính tiền chữa bệnh, tôi sẽ có lương tâm ăn năn, có lẽ sẽ bị tướng quân chặt đầu."

La Thanh Thị có tính cách thẳng thắn và không còn lịch sự vào lúc này. Cô làm một cử chỉ tôn trọng và nói một cách bình tĩnh: "Xin cảm ơn ngài."

Trương Lâm chắp tay đáp lại lời chào: “Một lát nữa tôi sẽ đến gặp lại và chào tạm biệt.” 

Buổi tối, sau khi Phượng Vũ Dương biết vợ có thai, hắn không khỏi vui mừng, thậm chí còn ăn thêm hai bát cơm.

Chỉ cần nghĩ đến số phận của những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa trong tương lai chắc chắn sẽ khiến anh cảm thấy đau buồn, nhưng anh đã giấu rất kỹ điều này.

Ngày tháng trôi qua, bụng của La Thanh Thị ngày càng dài ra. Đối với cô, người luôn khao khát được làm mẹ, đây là điều may mắn lớn nhất trên đời.

Cô cảm thấy sự sống nhỏ bé đang dần hình thành trong bụng mình. Với giác quan nhạy bén của mình, cô thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim của thai nhi khi đang mang thai ba tháng. Đó là nhịp sống và là sợi dây gắn kết duy nhất giữa cô và anh/cô ấy.

Nếu có một kỹ năng có thể rút ngắn thời gian mang thai, e rằng cô ấy sẽ dồn hết tâm huyết để học nó, bởi vì cô ấy rất mong chờ ngày con mình chào đời. Mỗi ngày chờ đợi đều là hạnh phúc và đau khổ. Đây là một cảm xúc khó tả, chỉ có ở phụ nữ mang thai.

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu thì đột nhiên có chuyện xảy ra khi La Thanh Thị mang thai được sáu tháng. 

Hôm đó tôi vừa uống thuốc tránh thai xong, vừa nằm dài trên chiếc ghế cũ đọc vài cuốn sách để giết thời gian. 

Đột nhiên, những đám mây tụ lại trên bầu trời tạo thành một cơn lốc khổng lồ.

Những tia sét đỏ đan xen trong vòng xoáy, phát ra âm thanh chấn động.

Nghe thấy tiếng động bất thường, La Thanh Thị vô thức sử dụng Huyền Công của mình để bảo vệ thai nhi, sau đó đứng dậy đi ra ngoài kiểm tra. 

Cô ngẩng đầu nhìn bầu trời, choáng váng trước cảnh tượng thế giới bị hủy diệt.

Cô thậm chí còn không để ý rằng chồng mình đang đứng cạnh mình.

Phượng Vũ Dương ngẩng đầu nhìn trời, vẻ mặt xen lẫn bi thương và lãnh đạm. Điều đáng buồn là thế giới sắp bị cướp đi, nhưng điều thờ ơ là sự sống và cái chết của chính anh ta. 

“Việc gì phải đến đã đến, đó là định mệnh…”

Những lời nói nhẹ nhàng của chồng cô khiến La Thanh Thị tỉnh lại sau cơn choáng váng. Lúc đầu cô giật mình, hơi ngạc nhiên vì cô hoàn toàn không biết đến sự có mặt của chồng mình bên cạnh. Sau đó anh hỏi: "Chồng, chuyện gì sẽ đến?" 

Ngay khi Phong Vũ Dương định trả lời, một tia sét đỏ dày hàng trăm thước từ trung tâm vòng xoáy đám mây tai họa đánh xuống mặt đất. 

Một vực sâu đột nhiên xuất hiện ở Jizhou, cách thị trấn biên giới hơn một trăm dặm về phía nam. 

Cùng lúc đó, một bóng người uy nghiêm bước ra từ hang động tối tăm dưới đáy vực thẳm. Anh ta cao khoảng 10 feet, với cái đầu và cặp sừng cao ngất ngưởng, trông hoàn toàn không giống con người. 

"Ở thế giới loài người, tôi ở đây!"

Sau đó ngày càng có nhiều sinh vật hình người tràn ra khỏi hang động tối tăm. 

…

Phượng Vũ Dương nhìn thấy cảnh này hai mắt trợn trừng: "Ồ không, đó là hướng Quý Châu!"

Lạc Thanh Thạch cũng cảm giác được hiện tượng thiên thể kỳ lạ sau lưng tựa hồ có cái gì không đơn giản, liền hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?" 

"Quỷ giới đã bị phá vỡ, nhưng lại xảy ra ở Jizhou, một thị trấn biên giới. Nếu không có kết giới tráng lệ như vậy, người dân Jizhou có lẽ sẽ ..."

– Sao anh quyết tâm thế, chồng? 

"Sư Nhi, giải thích cũng đã muộn rồi, xin phu quân đi trước một bước, ngươi có thể ở nhà nghỉ ngơi, nuôi con đi." 

Sau đó Phong Vũ Dương bỏ lại người vợ đang ngơ ngác của mình và vội vã đến phủ tướng quân. 

"Cái gì? Bạn nghiêm túc đấy à? Làm sao bạn biết điều đó? Bạn chỉ đang mua vui cho tôi thôi à?" Triệu Thành đã bị sốc khi biết tin này.

"Phong tiên sinh là người báo động vô lý sao? Chân long thể có thần thông. Ngày hôm nay ta đã cảm giác được, nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy."

"Được, ta sẽ thống kê quân đội, tiến về Kí Châu." Nói xong hắn quay người rời đi.

"Chờ một chút, tướng quân muốn điều động bao nhiêu quân mã?"

"Hai mươi nghìn."

“Hai mươi nghìn có đủ không?”

“Không đủ thì chúng ta không thể làm gì được, nếu nhiều hơn nữa, e rằng phòng ngự của Biên trấn sẽ trống rỗng. Lúc này nội bộ và ngoại loạn đều có, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một.” 

…

Trưa ngày hôm sau, Phong Vũ Dương và Triệu Thành dẫn 20.000 binh mã ở Jizhou giao chiến với các võ sư sau khi biết tin đã đến trợ giúp. 

Những gì họ nhìn thấy là một khung cảnh luyện ngục.

Một trăm dặm chung quanh Quý Châu đã bị quét sạch, không còn ai sống sót. Những thứ còn lại chỉ là những bức tường đổ nát và những xác chết vỡ vụn.

Việc mang đồ ăn và thuốc men chuẩn bị sẵn cho các nạn nhân cùng với quân đội đã trở thành một trò đùa. Không còn nạn nhân nào nữa!

Quân đội tìm mọi cách để tìm dấu vết của quân đoàn quỷ, cho đến khi bước chân của họ bị vực thẳm chặn lại.

"Vực thẳm này hẳn là do sấm sét gây ra."

"Lối vào quỷ giới ở bên dưới?"

“Phong ấn của Kiến Không đại nhân đã thất bại?”

“E rằng cũng là bởi vì sấm sét kia.”

Đang lúc mọi người đang thảo luận thì lúc trước phái trinh sát đến báo cáo: "Báo cáo! Đã phát hiện được vị trí và sức mạnh của quân quỷ." 

"Nói chuyện!" 

“Sáu mươi dặm về phía tây nam là rừng thông, có khoảng năm ngàn yêu binh đóng quân ở đó.” 

Triệu Thành nghe vậy vuốt râu, nghi hoặc hỏi: "Chỉ có năm nghìn thôi sao?" 

“Báo cáo tướng quân quả thực chỉ có năm ngàn.” 

Triệu Thành quay đầu lại nhìn thế giới kiếm phái số một Dương Thiên Hải, thủ lĩnh của Thần Đạo Quế Giáo, hỏi: "Tám mươi năm trước, tổ tiên của tông ngươi đời thứ ba cũng tham gia chiến đấu chống lại yêu ma. Dương sư huynh đã phái ra bao nhiêu quân trong trận chiến đó? Sức chiến đấu của họ là bao nhiêu?"

Dương Thiên Hải suy nghĩ một chút rồi trả lời: - Theo ghi chép của tông môn, ma giới đã điều động hơn 100.000 quân trong trận chiến đó. Yêu binh thông thường được trang bị thần thông, bất khả xâm phạm bằng kiếm và súng. Binh lính của chúng ta thường cần năm đến mười người để chống cự hoặc tiêu diệt chúng. Về sức mạnh của các tướng trung cấp của họ, họ có thể so sánh với những cao thủ hàng đầu của loài người chúng ta, và sức mạnh của các tướng cấp cao còn hơn cả Những cao thủ bình thường. Con quỷ đáng sợ nhất, ngoại trừ Master Jiankong, không ai trên thế giới có thể kiểm soát và cân bằng nó."

Triệu Thành nghe vậy khóe miệng không khỏi giật giật, sau đó hỏi: "Trong 10 vạn yêu binh có bao nhiêu tướng quân cấp trung? Có bao nhiêu tướng quân cấp cao?"

“Theo ghi chép, có hơn 100 tướng quân cấp trung và hơn 20 tướng quân cấp cao.”

"Xì..."

Tất cả chuyên gia và sĩ quan, bao gồm cả Phong Vũ Dương đều hít một hơi thật sâu.

Triệu Thành thở dài: "Quỷ giới thực lực quả thực kinh khủng. Chẳng trách năm đó Trung Quốc và Sói dân số giảm xuống một phần ba. Cho dù hiện tại chỉ có 5.000 người, chúng ta với sức chiến đấu của mình cũng khó có thể đánh bại nó."

Ngay khi Phong Vũ Dương định mở miệng để nâng cao tinh thần, một chàng trai trẻ bên cạnh thủ lĩnh của Thẩn Đạo Khuyết nói: "Thay vì nuôi dưỡng tham vọng của người khác ở đây, Tướng quân Zhao nên dẫn dắt chúng ta để đánh bại sức mạnh của quân quỷ."

Triệu Thành nghiêng đầu khi nghe những lời đó. Nhìn người đàn ông này chỉ mới hai mươi tuổi, vẻ mặt vô tư, không vui nói: "Đôi khi dũng cảm chỉ là ngu ngốc. Hiện tại tình hình địch không rõ, chúng ta vội vàng đi qua sẽ không nguy hiểm sao? Tuy chỉ có năm vạn yêu binh, nhưng ai biết trong số họ có bao nhiêu năng lực chiến đấu cao cấp? Nhỡ đâu năm đó có người như đầu quỷ thì sao?"

"Thần Kiếm Cung của chúng ta có tất cả những gì tốt nhất bao gồm giáo chủ, hai chiến binh tuyệt thế, năm chiến binh hàng đầu, còn lại nhiều nhất là hạng hai. Tôi không biết nhiều về các giáo phái khác, nhưng tôi sợ sẽ không có ai coi thường yêu cầu giúp đỡ của thần chiến tranh Phong Vũ Dương. Xét về sức mạnh chiến đấu cao cấp, chúng ta không nên thua nhau. Điều quan trọng nhất là anh Feng đang ở bên cạnh chúng ta vào lúc này, nếu không có thủ lĩnh yêu quái, thì chỉ một mình anh ta có lẽ có thể tiêu diệt được Sức chiến đấu cao cấp của yêu binh. Nếu anh Youfeng cũng có thể kiểm soát được nó thì bây giờ chúng ta phải tiêu diệt nhóm nhỏ yêu binh này càng nhanh càng tốt. Sở dĩ chúng không còn chỗ trong trăm dặm có lẽ là do lực lượng dự phòng của chúng chưa kịp đến. Chúng ta chỉ có thể lợi dụng điều này để tiêu diệt chúng để canh giữ lối vào và phái sứ giả đi liên lạc với Sói Quốc.

Ngay cả trong tình huống này, chàng trai trẻ vẫn không thay đổi thái độ phù phiếm của mình, như thể anh ta đang nói về phúc lợi của gia đình mình hơn là chiến lược liên quan đến vận mệnh thế giới.

Phượng Vũ Dương nghe vậy giơ tay hỏi: "Vị sư huynh này nói là thật, nên gọi thế nào đây?"

Đối mặt Chiến Thần Trung Nguyên, Tiêu Thần nghiêm mặt đáp lại: “Tông Hằng đạo, Tiêu Thần.”

Phượng Vũ Dương kinh ngạc: "Ngươi chính là Tiêu Thần sao? Nghe nói thực lực của ngươi còn mạnh hơn sư phụ!"

Tiêu Thần cười ranh mãnh đáp lại: "Xem ngươi nói cái gì, sư phụ của ta ở ngay bên cạnh ngươi."

Ngược lại Dương Thiên Hải cũng không có coi trọng: "Giỏi hơn người khác là chuyện tốt. Làm thầy keo kiệt như vậy sao? Hơn nữa, ngươi tựa hồ rất kính trọng sư phụ."

"Hahahahaha..."

Không khí vui vẻ làm loãng đi phần nào sự trang nghiêm trước chiến tranh. 

Hơn nửa giờ sau, mọi người đã đến địa điểm của Ma quân, Triệu Thành không khỏi lập tức ra lệnh tấn công.

Phong Vũ Dương dẫn đầu một nhóm cao thủ lao vào đội hình trước để giết tướng quân quỷ.

Hai mươi ngàn trung sĩ theo sau.

Trong khoảnh khắc, âm thanh giết chóc rung chuyển bầu trời.

Ngoại trừ Phượng Vũ Dương, tất cả cao thủ đều bị biển người chặn lại.

Tưởng là hổ giữa bầy cừu nhưng không ngờ quân quỷ lại khó giết đến vậy.

Mãi cho đến khi các thế lực lớn vào trận sau đó mới giải phóng được nhau, tất cả đều tìm ma quỷ trong đội hình để chiến đấu.

Tình thế đúng như dự đoán của Tiêu Thần. Sức mạnh chiến đấu cao cấp của họ có lợi thế về số lượng. 

Những tướng quỷ trung cấp đó thường phải đối mặt với nhiều đối thủ và các tướng quỷ bị áp chế trong một thời gian. 

Nhưng tình hình giữa quân và binh không mấy lạc quan. Khi quân quỷ đối mặt với binh lính loài người, một bằng mười, trong số 20.000 binh lính và ngựa có hai bóng người, như thể họ không ở vùng đất của ai. Đi đến đâu binh lính cũng chết hàng loạt. 

Mỗi con đều cao khoảng 10 feet, có đầu và sừng cao chót vót, sức mạnh ma quỷ của chúng giống như biển cả giông bão. Mỗi bước di chuyển của họ đều biến địa hình thành một khu rừng. 

Hình dáng của người kia gần giống với loài người hơn. Tuy thực lực kém xa so với trước nhưng hắn vẫn giết được nhiều binh lính và bị thương vong nặng nề.

Đối thủ đã áp dụng một chiến lược hoàn toàn trái ngược. Hai người quyền lực nhất muốn tiêu diệt đội quân lớn trước bằng sức mạnh áp đảo của họ. 

Cho dù sức chiến đấu có thể thay thế, nhưng loại tình huống này đối với Phong Vũ Dương cũng không thể chấp nhận được. 

Một là họ không thể chịu đựng được cái chết của đồng bào, hai là những cá nhân có năng lực chiến đấu cao có thể biến thành một số binh sĩ về mặt tấn công, nhưng Trung Nguyên vẫn luôn ở thế phòng thủ trước Vương quốc Sói, và thị trấn biên giới dài không thể được bảo vệ bởi vài chục chiến binh. 

Vì vậy hắn đã làm ra một quyết định dứt khoát, ra lệnh cho các cao thủ đã bao vây giết chết quỷ tướng nhanh chóng quay về tiếp viện, còn hắn thì đến đây kháng cự.

Một tình huống chiến đấu kỳ lạ được hình thành vào lúc này. Phong Vũ Dương một tay chặn các tướng quỷ còn lại (các cao thủ nhân loại khác giết một số lượng nhỏ) và hơn một nghìn quân quỷ. Các cao thủ của mỗi phe lao tới hỗ trợ binh lính ở biên giới phía sau, chiến trường bị chia làm hai.

Các cao thủ đã vội vã tìm mọi cách để hỗ trợ càng sớm càng tốt nhưng thực tế thật quá tàn khốc. Hai cường giả của quỷ giới giết người quá nhanh, còn quân lính quỷ thì quá dũng cảm. 

Vào thời điểm lực lượng hỗ trợ của họ đến, hầu hết binh lính đã thiệt mạng hoặc bị thương. 

Vũ Từ Tử, thành viên cao cấp nhất của Chân Võ Tông trong số các chiến binh, nói: "Giáo chủ Yang, Tiểu Thiếu Hạ, Thẩm phán Tie, Mạc Đại Hạ và tôi sẽ bao vây kẻ mạnh nhất. Những người còn lại, những người có sức mạnh hạng nhất, sẽ bao vây kẻ còn lại. Những người còn lại sẽ hỗ trợ Triệu tướng quân và những người khác."

Sau khi nghe điều này, mọi người đều tìm kiếm mục tiêu theo sự phân công lao động của mình. 

Thẩm phán Iron khó hiểu nói: “Chỉ sợ năm người chúng ta có rất ít cơ hội chiến thắng con yêu quái đó, nếu đối mặt với một con khác, chúng ta có thể bị giết. Tại sao tiền bối lại an bài như vậy?”

Ngọc Húc Tử đáp: “Cho dù chúng ta có giết chết một kẻ khác, ma quỷ cũng có thể sẽ tranh thủ thời gian này để giết chết toàn bộ quân lính. Giờ phút này, chỉ có chúng ta là trì hoãn chờ đợi Chiến Thần hỗ trợ. Nhớ kỹ một thời gian không nên tử chiến, dây dưa là chủ yếu.”

Sau một nén hương, năm vị cao thủ cuối cùng cũng đối mặt với ma quỷ, Mạc Bộ Bình dẫn đầu và chém đối thủ bằng thanh kiếm đầu ma với một lực cực lớn. 

Một tiếng “cạch cạch” vang lên, tiếng kim khí va vào nhau chói tai, Mặc Bất Bình bay về phía sau hơn mười trượng, khóe miệng chảy máu, lúc này đã bị thương. 

Ác ma cầm kích chế nhạo: "Ngươi có chút năng lực, nhưng cũng chỉ là có chút năng lực này thôi, cùng ta đánh nhau uy lực như sâu rung cây!"

Vừa dứt lời, Dương Thiên Hải và Tiêu Thần, sư phụ và đồ đệ, không đợi yêu ma kịp phản ứng, đã dùng hai thanh kiếm chém vào hai bên, một bên trái và một bên phải. 

Có lẽ bởi vì hắn phản ứng không kịp, hoặc có lẽ bởi vì khinh thường không kịp phản ứng, yêu ma tay chân không động đậy. Tuy nhiên, ngay khi lưỡi kiếm tiếp xúc với cơ thể anh ta, một sức mạnh mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể con quỷ, buộc chủ nhân và đồ đệ phải vùng vẫy. 

Sau đó, con quỷ giậm chân phải xuống đất và dùng sức mạnh trực tiếp đánh bật chủ nhân và đồ đệ. 

Lợi dụng khoảng trống này, Ngọc Húc Tử dùng cả hai tay nắm giữ Âm Dương theo động tác thái cực quyền, khóa chặt tay yêu quái, uy lực như năm hơi thở của hắn, thời gian của hắn lúc đó có hạn. 

Đột nhiên phía sau lưng truyền đến một trận đau nhức. Hóa ra Iron Judge đã thành công và đâm một nhát vào tim con quỷ. Tuy nhiên, sau hai inch, rất khó để tiến về phía trước.

Khi con quỷ đang đau đớn, nó lập tức tăng sức mạnh trong tay để đánh bật Vũ Từ Tử. Sau khi loại bỏ gần hết sức lực, tay Ngọc Húc Tử không khỏi run rẩy. 

Khi đôi tay được giải phóng, con quỷ quay lại định giết Thẩm phán Iron, nhưng bị những bước đi khéo léo của hắn né tránh, rồi bị loạng choạng trước nhát kiếm chém của Mạc Bộ Bình. 

Đáng tiếc Mạc Bộ Bình bị thương nặng, trên lưng chỉ để lại một vết sẹo nông. 

Yêu ma lần nữa bộc phát nội lực, thanh lọc toàn thân mười trượng, sau đó nói: "Không tệ, ngươi được coi là cao thủ tinh anh nhất trên thế giới. Các ngươi đều rất mạnh mẽ, phối hợp rất đáng nể. Nhưng với tư cách là đối thủ của ta, có quá ít người, vũ khí và chiến lược. Tiếp theo, ta sẽ cho ngươi biết khủng bố là gì."

Sau một thời gian ngắn chiến đấu, năm người hiểu rằng việc trì hoãn là không thực tế. Đối mặt với kẻ thù như vậy, cách duy nhất để tồn tại lâu hơn là chiến đấu đến chết. 

Ngay cả khi đối mặt với yêu quái đáng sợ như vậy, Tiêu Thần vẫn không thể tha thứ nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy, tôi sẽ chém bạn vài phát trước, lát nữa sẽ có người chăm sóc bạn."

Mặc dù trong lòng hắn đang nghĩ: "Chúng ta có thể đợi đến khi Phượng Vũ Dương đến không? Liệu chúng ta có thể đánh bại hắn khi hắn đến không?"

Nói xong, hắn lại một lần nữa ức hiếp chính mình, sử dụng độc chiêu "Hạnh Phúc Kiếm Bước" chiến đấu với yêu ma chỉ bằng một thanh kiếm trong tay, bốn người phía sau lập tức bao phủ hắn. 

Năm vị cao thủ Trung Nguyên lúc này không còn nương tay, cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể duy trì thế bế tắc dưới thế bất lợi. 

Những vết thương và mất máu tích tụ theo thời gian đã bào mòn cuộc sống của mọi người. 

Mạc Bộ Bình, người bị thương nặng nhất trong một nén nhang, cuối cùng cũng bị ảnh hưởng bởi vết thương. Anh ta mắc lỗi né tránh và đầu anh ta bị vỡ nát bởi lòng bàn tay của con quỷ. 

Nếu một trong năm người bị mất đi, những người còn lại sẽ càng khó chống chọi với sức mạnh ma quỷ áp đảo hơn, bỗng chốc trở thành bèo tấm trong mưa. 

Một cây kích đánh bay Dương Thiên Hải và Thiết Thẩm, một cước đá văng Ngọc Hư Tử đi. Ác quỷ tập trung sức mạnh bằng lòng bàn tay trái và thề sẽ lấy mạng Tiểu Trần. 

Tiêu Thần lúc này đã bị đánh bại. Anh ta không thể hồi phục trong một thời gian và sắp chết ngay tại chỗ. 

Vào thời điểm quan trọng, một làn sóng sức mạnh lòng bàn tay của Chí Dương Chí Cương ập đến, con quỷ chỉ có thể rút lui và tập trung rút lui. 

Lắc mạnh một lòng bàn tay, hai người vừa gặp nhau, mạnh như ma quỷ, vẫn phải lùi lại ba bước. 

Đi được ba bước, con quỷ vung cây kích của mình và vung nó một cách dữ dội. Phong Vũ Dương không né tránh, sau đó sử dụng lực lượng bàn tay của mình, đẩy lùi đối thủ và vô hiệu hóa đòn sát thủ. 

Sau đó Phong Vũ Dương phục hồi tinh thần lại, quan sát vết thương của bốn người: "Xin lỗi, Phong đến muộn. Đám yêu quái đó quá bướng bỉnh, thật sự rất khó chịu."

Không chỉ bốn chiến binh vô song mà cả thủ lĩnh quỷ cũng bị sốc. Năm người cùng hắn tranh giành chỉ hơn một nén nhang một chút. Người đàn ông trước mặt thực sự có thể tiêu diệt hơn một nghìn binh lính quỷ và một nhóm tướng quỷ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. Trên đời có một người như vậy. 

Sau khi xác nhận tính mạng của bốn người tạm thời không gặp nguy hiểm, Phong Vũ Dương định chiến đấu với ma quỷ một lần nữa, nhưng kết quả là kẻ đứng thứ hai chỉ sau ma quỷ đã tiêu diệt những cao thủ bao vây anh ta. Lúc này, ma quỷ và hắn hợp thành một đội đôi để chặn năm người của Phong Vũ Dương. 

Nhìn thấy quân tiếp viện đến, ác quỷ nói: "Quyền chỉ huy, giao bốn tên dở sống dở chết này cho ngươi. Một mình ta sẽ chiến đấu với hắn."

Quyền chỉ huy cười trang trọng: “Ta sẽ tận lực đối phó bọn họ, hỗ trợ hoàng thượng.” Sau đó hắn giết chết bốn người bị thương nặng. Cùng lúc đó, Phong Vũ Dương lại tấn công ma quỷ. 

Hoàng đế cầm kích bằng cả hai tay, đối mặt với lòng bàn tay thịt của Phong Vũ Dương. Hai bên lâm vào một cuộc đấu tranh nội bộ nguy hiểm nhất, bế tắc trong một thời gian. 

Hoàng đế nói: "Không ngờ rằng ta lại may mắn nhìn thấy thân thể truyền thuyết của một con rồng thực sự. Nó thực sự mạnh mẽ và không thể so sánh được. Đáng tiếc, ngươi còn quá trẻ, nếu để ngươi lớn lên thêm vài năm nữa, ta có thể sẽ chết trong trận chiến ở đây."

"Mấy năm nữa, hôm nay ngươi sẽ chết!"

"Ồ, ngươi giết ta thì làm sao? Ngươi còn đủ sức để đối mặt với quân tiếp theo của ta sao? Trong hai ngày tới, tổng tư lệnh Zuo của ta sẽ dẫn quân tiến vào thế giới, và thế giới sẽ hoang tàn. Ta đến thế giới để cai trị chứ không phải để giết. Như bạn thấy Cảnh tượng chỉ là để trì hoãn sự xâm nhập của quân đội tiếp theo. Nếu bạn đầu hàng tôi và giúp tôi tiêu diệt đối thủ lớn nhất trong thế giới quỷ, tôi sẽ cho phép bạn trở thành vua của thế giới loài người này, và bạn và mỗi người tôi sẽ chịu trách nhiệm về thế giới người và quỷ."

"Thì ra Ma giới còn có những thế lực khác, nhưng đã không còn quan trọng nữa, ta sẽ giết ngươi và phong ấn lối vào, thế giới sẽ hòa bình!"

Thấy đối thủ không chịu ăn bánh mì nướng, hoàng đế giận dữ hét lên: "Hừ! Khoe khoang!" Đồng thời, hắn vì Nội Viễn mạnh mẽ đẩy lui đối thủ, nói: "Thật sự có thể giết được ta sao?"

"Đúng!"

Phong Vũ Dương được nhìn thấy là người có ý chí kiên định, nắm chặt tay, khí tức tăng dần, đồng thời, thân hình cao vút lên một thước. 

Hoàng đế nhìn thấy cảnh này đã bị sốc: "Ngươi thực sự đã sử dụng quá mức tiềm năng của mình? Nếu làm như vậy, ngươi sẽ trở nên vô dụng!"

"Không có rắc rối!"

Nói xong, một chưởng đâm thẳng vào tim Hoàng đế. Trước lòng bàn tay này, Hoàng đế đã nôn ra màu đỏ khi chạm vào. 

Sau đó song phương giằng co, Phùng Vũ Dương mỗi chiêu đều áp chế hoàng đế, khiến hắn khó thở. 

Hoàng đế bị đánh đều đặn, trong lòng cảm thấy nhục nhã vì bị đánh bại.

"Tôi sẽ thua ở đây, và tôi sẽ không chấp nhận điều đó!" 

Với một tiếng hét giận dữ, Hoàng đế đã cưỡng bức nâng Yuan của mình lên, đây thực chất là một động thái nhằm phá hủy nền tảng của chính mình. 

Một bên đang khai thác quá mức tiềm năng của nó, còn bên kia đang phá hủy nền tảng của nó. Không có chỗ cho sự thỏa hiệp giữa hai người. Trận chiến lại trở nên căng thẳng. Hai người đã trao đổi hàng tá chiêu thức trong chớp mắt. 

Khi trận chiến đến một trăm năm mươi, hai bên ra đòn rồi đẩy lùi nhau. Mỗi người ngừng di chuyển và nâng cao năng lượng của họ tại chỗ. Không khí bị nén và bóp méo bởi nội lực mạnh mẽ. 

Cả hai bên đều biết rằng đây sẽ là biện pháp cuối cùng của nhau. 

Sau mười hơi thở, mỗi người trong số họ sử dụng chiêu thức tối thượng của mình để tấn công đối phương. 

"Mặt trời thiêu đốt chiếu sáng thế giới!"

"Nghiệp chướng quỷ chướng khí!"

Sau cùng, chung quanh không có gì hơn trăm thước, mặt đất chìm xuống ba thước. Khói bụi tan đi, chỉ còn lại thi thể đầy nghị lực của Chiến Thần. 

Vị hoàng đế hấp hối nói những lời cuối cùng: "Tên ta là: Mạc La Thiên, ngươi tên là gì?"

Tuy nhiên, Phong Vũ Dương phớt lờ điều đó và chạy đến một chiến trường khác để hỗ trợ Tiểu Trần và bốn người khác. Hoàng đế cau mày nhìn Phong Vũ Dương rời đi, và trước khi trút hơi thở cuối cùng, ông đã mất hết mạng sống và kết thúc cuộc đời yêu quái của mình. 

Vào lúc này, Thẩm phán Iron đã chết trong trận chiến, ba người còn lại dường như đang đung đưa trong mưa gió. 

Tư lệnh Vưu đá vào ngực Dương Thiên Hải. Sau đó là âm thanh xương gãy, sau đó là âm thanh cơ thể anh va vào đá. 

Dương Thiên Hải ngã xuống đất, ho ra máu. Anh ta dường như đã chết. 

Khi nhìn thấy điều này, Tiểu Trần hét lên: "Sư phụ!"

Anh ta tràn đầy hận thù đến mức lao tới để trả thù cho chủ nhân của mình bất chấp vết thương trên cơ thể. 

"Hừ! Đi tìm cái chết!"

Chỉ huy bên phải né đòn tấn công của Vũ Từ Tử và đấm Tiểu Trần với lực phá núi. Lúc này, Tiêu Thần đã mất đi lý trí, chuẩn bị liều mạng chiến đấu. 

Ngay khi Tiêu Thần sắp chết lần nữa, Phượng Vũ Dương lại đến giúp đỡ. 

Lực bàn tay mạnh mẽ khiến Hữu Soái phun máu từ miệng, cơ thể anh cứng đờ trong giây lát, nhưng Phong Vũ Dương lại bất tỉnh tại chỗ sau lòng bàn tay. 

Thấy vậy, Tiêu Thần vội vàng tiến tới cầm đao cầm trên đầu bên phải chỉ huy Cú. 

"Anh Feng! Anh hùng Feng! Lãnh đạo liên minh..."

Nửa giờ sau, Phong Vũ Dương tỉnh dậy và nhìn thấy Vũ Từ Tử và Tiểu Trần đang truyền nội năng vào cơ thể để chữa lành vết thương. Anh ta nói, "Dừng lại, tôi hết xăng rồi và không cần lãng phí chút năng lượng nào."

Sau đó lại hỏi Hướng Triệu Thành: “Trận chiến thế nào rồi?”

"Chỉ có mấy chục người xuyên qua lưới mà thôi, còn lại yêu binh đều đã chết, quân đội của chúng ta còn có hơn 4000 người, đây chỉ là cửa vào thôi sao?"

"Không thành vấn đề. Hoàng đế nói đại quân sớm nhất hai ngày sẽ tới. Hừ, khụ khụ... ngươi... trước tiên ngươi để một ít binh mã theo dõi tình hình bên ngoài vực sâu." Lúc này, Phượng Vũ Dương đã tức giận như tơ.

Triệu Thành háo hức hỏi: “Tiếp theo thì thế nào?” 

Tiêu Thần nghe vậy, tức giận trừng mắt nhìn Triệu Thành: "Mẹ ngươi lớn như vậy, không nhìn thấy ai thì gần chết. Ngươi không thể để hắn nói ít mấy chữ. Ahem..." Hắn hưng phấn ho ra một ngụm máu.

Triệu Thành cúi đầu: "Xin lỗi, Phong ca." 

"Trước đưa ta trở về, khi trở về ta sẽ nghĩ biện pháp phong ấn cửa vào." Nói xong, anh nghiêng đầu ngất đi trong vòng tay của Tiêu Thần.

Sáng sớm hôm sau, mọi người đã trở về trấn biên giới. La Thanh Thị không ngờ họ sẽ quay lại nhanh như vậy, cô cũng không ngờ rằng người chồng bất khả chiến bại trong cơ thể rồng thực sự lại bị thương nặng và sắp chết. 

"Chồng ơi, trên đời có ai có thể làm tổn thương anh nhiều như vậy?"

"Hoàng đế của Ma giới, Mạc La Thiên."

"Còn anh ấy thì sao?"

"Đã xử tử rồi." 

Thấy vợ định hỏi lại, Phong Vũ Dương xua tay ra hiệu cho cô dừng lại.

Sau đó anh nói: "Sư Nhi, anh có lỗi với em. Thực ra anh đã biết ngày này sẽ đến. May mà anh không để em yêu anh, để em không quá đau buồn. Em thương hại đứa con trong bụng của anh, đứa con sẽ mất cha."

"Không, ngươi là chân long, không thể chết, ngươi nói đúng, ta còn chưa có yêu ngươi, ngươi làm sao có thể chết?"

Anh tuy tính cách lạnh lùng, dù không yêu anh nhưng dù sao anh cũng là chồng của cô, anh là cha của đứa con trong bụng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của La Thanh Thị không thể che giấu nỗi buồn, còn nàng tiên luôn lạnh lùng, kiêu ngạo và thờ ơ lúc này hoàn toàn đau khổ. 

"Hãy nghe ta, Shi'er, ta bất tử và ma quỷ đang gây rắc rối. Bạn chỉ biết rằng một thế hệ rồng thực sự được sinh ra trong thời kỳ hỗn loạn, nhưng bạn không biết rằng linh hồn rồng bị vỡ thành từng mảnh và chôn vùi trong Cửu U. Chỉ khi linh hồn rồng được chôn cất trong Cửu U, con đường đến thế giới ma quỷ mới có thể bị đóng lại. Nhưng trước khi chết, tôi sẽ dạy cho bạn những kỹ năng cả đời của tôi để bảo vệ sức khỏe của Trung Nguyên!"

Nói xong, Phong Vũ Dương đột nhiên ngồi dậy khỏi giường như hồi tưởng, vô tình chạm vào huyệt đạo của vợ, đặt tay lên vai cô, nội lực to lớn chảy trong cơ thể anh, có nghĩa là hôm nay tu vi kinh người này sẽ trở thành váy cưới của cô. 

La Thanh Thị tỉnh táo lại, kinh ngạc nói: "Sức mạnh thần kỳ của đám cưới! Thì ra chồng tôi thực sự làm điều này vì lợi ích của người dân thiên hạ! Hóa ra tôi và anh đều có động cơ kết hôn riêng. Tôi muốn có một đứa con, còn anh thì cần vật chứa để tiếp quản việc tu luyện của mình. Sự kết hợp giữa anh và tôi chỉ đơn giản là lợi dụng lẫn nhau mà thôi."

Cuối câu, Lạc Thanh Thạch cười một mình. 

Phong Vũ Dương không trả lời điều này. Nửa giờ sau, hắn buông tay ra, yếu ớt nói: "Thực xin lỗi, Thạch nhi, vì ta cùng ngươi qua đêm cùng nhau, van cầu ngươi thay ta bảo vệ biên giới trấn. Xin hãy hỏi con của chúng ta..."

Còn chưa kịp nói ra chữ cuối cùng "Ngươi", Phượng Vũ Dương đã nhắm mắt lại, ngã xuống. 

Thủ lĩnh hào hiệp của thế giới võ thuật Trung Nguyên, thủ lĩnh Hiệp hội Kỳ Lân, thần chiến tranh bất bại và con rồng chân chính Phong Vũ Dương của thế hệ đã ngã xuống. 

Sau đó, một linh hồn rồng vàng dài hàng trăm mét thoát ra khỏi cơ thể anh ta và bay về phía lối vào ma giới ở Jizhou. Sau khi bay qua vực sâu, linh hồn rồng vỡ tan thành từng mảnh, biến thành những hạt mưa nhỏ rơi xuống vực thẳm. 

Lối đi của quỷ giới lại bị đóng lại, hai bên vực thẳm tiến lại gần nhau hơn cho đến khi đóng chặt lại. 

Chứng kiến ​​cái chết của chồng, La Thanh Thị cảm thấy cô đơn hơn là buồn bã. Cô quyết định tôn trọng tâm nguyện cuối cùng của chồng - bảo vệ thị trấn biên giới. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ và sau này chính là đứa con trong bụng cô. Cô dịu dàng vuốt ve bụng cô, nhìn bụng cô với sự dịu dàng khó tả. Dường như cô cảm nhận được cảm xúc của mẹ mình. Cô bé tinh nghịch trong bụng nghịch ngợm đá vào chỗ tay mẹ chạm vào. 

La Thanh Thị mỉm cười sau khi bị đá, và ánh nắng ngoài cửa sổ trở nên sáng hơn. 

——(Cha của nam chính cuối cùng cũng chết) Võ công của Phong Vũ Dương: bình thường 7 tuyệt thế, hạt giống nổ 10, tiềm năng thấu chi cuối cùng 12 võ thuật của Hoàng đế: bình thường 7 tuyệt thế, trạng thái tự hủy 11,5 Chỉ huy yêu quân: bình thường 4 tuyệt thế, sau khi giết chết một số cao thủ đỉnh cao, nó giảm xuống trạng thái trọng thương 3,5. Bốn kẻ vô song bao vây đúng chỉ huy: một nửa sức mạnh của họ ở trạng thái bình thường La Thanh Thị sau khi được dạy các kỹ năng:? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Hãy gọi bạn là Thành Tuyết Đường lễ bảy ngày sau không hoành tráng, chỉ còn sống sót một số nhân vật võ thuật và tướng lĩnh cấp cao từ các trấn biên giới. 

Khi quan tài được chôn cất, một thế hệ rồng đích thực cuối cùng đã đi vào truyền thuyết. 

Khi tang lễ kết thúc, những người đưa tang lần lượt rời đi, cuối cùng chỉ còn lại La Thanh Thị, Tiểu Trần và Triệu Thành. 

Lạc Thanh Thạch dùng đôi mắt đẹp nhìn hai người một cái, bình tĩnh nói: “Có chuyện gì thì cứ nói đi.”

Tiêu Thần và Triệu Thành nhìn nhau khó hiểu. Cuối cùng, Triệu Thành là người đầu tiên lên tiếng: "Chiến Thần trước khi chết có lời cuối cùng nào không? Chúng ta nên đối phó với tai nạn tà ác như thế nào?"

Dù biết đối phương đang nghĩ gì nhưng Lạc Thanh Thi không khỏi đau lòng khi nghe chính anh ta nói như vậy. 

Người chồng đã cống hiến hết mình cho sự an toàn của Trung Nguyên, thậm chí còn kết hôn để giao phó việc trồng trọt cho mình với tư cách là vợ. Vì lý do này, anh đã không ngần ngại thực hiện phép thuật cực kỳ đau đớn của trang phục cưới. 

Anh ấy sinh ra với một sứ mệnh và anh ấy chưa bao giờ sống cho chính mình trong đời. 

Ngay cả khi được chôn cất trong hòa bình, băng nhóm vẫn hy vọng tìm được nơi ẩn náu bên một người đã chết. 

Cô muốn hỏi người chồng đã chết của mình, điều đó có đáng không? 

Cô cảm thấy hơi mệt mỏi và nói không chút cảm xúc: "Tai nạn tà ác đã kết thúc. Người chồng quá cố của tôi đã chặn lối đi giữa nhân giới và yêu quái bằng cái giá phải trả là linh hồn rồng bị hỏng và không bao giờ được đầu thai. Về phần lời cuối cùng của anh ấy, anh ấy yêu cầu tôi thay mặt anh ấy canh giữ trấn biên giới, và tôi đã đồng ý."

Nghe được thông đạo bị phong tỏa, Triệu Thành không khỏi hưng phấn, mừng rỡ. Anh ta lập tức quỳ xuống trước mộ Phong Vũ Dương, lạy ba lần và hét lên: "Chiến thần là chính nghĩa!" 

Sau đó hắn đứng lên vỗ vỗ đầu gối, đối mặt Lạc Thanh Thạch cười xấu hổ, tựa hồ đang do dự không muốn nói chuyện.

Lạc Thanh Thạch đang trầm ngâm làm sao không biết hắn đang nghĩ gì? Nàng khẽ nhíu mày, lạnh lùng hỏi: “Tướng quân, ngài lo lắng ta thực lực không đủ để bảo vệ biên thành sao?”

Khi Triệu Thành nhận ra tiên tử không hài lòng, lập tức cúi đầu xuống đất, lúng túng nói: "Không... không, không có chuyện đó. Tiên tử chịu kế thừa di sản của Chiến Thần là một điều may mắn cho trấn biên giới."

"Được rồi, ngươi yên tâm, chỉ cần Lạc Thanh Thạch ở lại biên giới một ngày, Sói Quốc sẽ không tiến thêm một bước, ngươi có thể về trước, ta có chuyện muốn cùng Tiêu đại nhân nói." 

Nói xong, Lạc Thanh Thạch sốt ruột xua tay, như đuổi một con ruồi khó chịu. 

Vì lý do này, Triệu Thành không còn cách nào khác đành quay người rời đi. 

Nhìn Triệu Thành đi xa, Tiêu Thần đi tới đài tưởng niệm Phong Vũ Dương quỳ xuống lạy ba lạy giống như Triệu Thành.

Sau đó, anh ta lạy lạy La Thanh Thị ba lần.

Lạc Thanh Thạch không có ngăn cản hắn, mà có chút khó hiểu: "Ngươi vì cái gì bái ta?"

Tiêu Thần đứng lên, không trả lời mà rút dao chém vào lòng bàn tay, giơ nắm đấm lên trời, lớn tiếng nói: "Hoàng đế và trời ở trên, đất ở dưới, ba sông và năm ngọn núi đều là nhân chứng. Hôm nay tôi, Tiểu Trần, nhận Phong Vũ Dương là anh trai của tôi. Từ nay trở đi, vợ của anh tôi là chị dâu của tôi, và con trai của anh trai tôi là con trai tôi. Nếu có chuyện gì, trời sẽ nổi sấm sét!"

Sau khi tuyên thệ xong, Tiêu Thần ăn mặc chỉnh tề, kiềm chế hết tính khí phóng đãng của mình. Anh ta đi về phía La Thanh Thị và nói: "Anh Feng đã cứu mạng tôi hai lần trong trận chiến giết quỷ. Tôi đã coi anh ấy như anh trai thân yêu của mình. Sau trận chiến này, tinh hoa của Thẩn Đạo Khuyết sẽ bị tiêu diệt. Lúc này, Shen Sword Que đã bị tiêu diệt." Nó gần như chỉ có tên. Hơn nữa, người chủ duy nhất trong giáo phái thực sự yêu thương tôi đã chết trong trận chiến. Tôi thực sự không có lý do để quay trở lại. Chị dâu tôi sẽ mồ côi và sẽ gặp nhiều bất tiện, nếu không làm được gì tôi sẽ nhờ anh trai giúp đỡ”.

Đối với Tiêu Thần, đây là lần đầu tiên trong đời anh nói ra những lời nghiêm túc và ngoan đạo như vậy. Ngay cả chủ nhân của anh ta cũng có thể không tôn trọng anh ta theo cách này.

Mặc dù là đệ tử xuất sắc nhất của Thần Đạo Khuyết trong trăm năm qua, nhưng do bản tính phù phiếm và hành vi phù phiếm nên không được lòng người trong giáo phái. Chỉ có chủ nhân của anh ta mới tha thứ cho anh ta.

Nhưng người nói không có ý định lắng nghe, còn người nghe có ý định. Những lời này nghe có vẻ hơi khác với La Thanh Thị.

Có trẻ mồ côi, góa bụa là điều bất tiện, dễ gây ra hiểu lầm trong việc phục vụ người dân.

Chỉ là Tiêu Thần không quen ngậm miệng, cho nên không suy nghĩ nhiều liền buột miệng nói ra.

Lạc Thanh Thạch lập tức tỏ vẻ không vui nói: “Là ngươi được người chồng quá cố của mình cứu hai lần sao? Nếu hôm nay không phải ngươi đến trước mộ hắn, ta đã phái ngươi cầm kiếm đi gặp sư phụ ngươi, để hắn tiếp tục dạy ngươi!"

Dù có căng thẳng đến đâu, Tiêu Thần cũng hiểu rằng trước đây mình đã mắc rất nhiều lỗi lầm nên cũng không vội giải thích.

Anh ta tự tát mình ba cái bằng tay trái và phải, rồi lại quỳ xuống trước mặt La Thanh Thị: "Chị dâu, xin hãy bình tĩnh. Tôi chưa bao giờ có thể giữ được miệng mình. Lần này tôi không có ý xúc phạm chị dâu. Điều tôi muốn nói là: nếu sau này có chuyện gì thì nói gì thì nói, tôi sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự."

Nhìn thấy thái độ chân thành của Tiêu Thần, Lạc Thanh Thạch cũng thở phào nhẹ nhõm, cố gắng nhẹ nhàng nói: “Tôi hiểu lầm anh rồi. Thức dậy. Một người đàn ông to lớn lúc nào cũng quỳ xuống trông như thế nào? Và tôi không phải là một người phụ nữ yếu đuối. Nếu bây giờ tôi đã học được tất cả các kỹ năng của mình từ người chồng quá cố của mình và tôi không cần bạn kiểm soát tôi. Vì bạn không muốn quay lại giáo phái nên bạn có thể đến thành phố này. Cuối cùng, hãy nhớ rằng, bạn lớn hơn tôi vài tuổi. Đừng gọi tôi là chị dâu nữa ”.

“Thì ra Phong huynh… không sao, ta chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi. Tôi sẽ đợi cho đến khi tìm được một nơi ở lâu dài trước khi viết sách cho bạn. Nếu sau này bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể tìm tôi theo địa chỉ trong thư. Từ bây giờ hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé."

Tiêu Thần trịnh trọng nói lời tạm biệt.

"Anh cũng coi trọng nó"

“Cuối cùng chúc chị dâu sinh được một đứa con trai trắng trẻo, haha, tạm biệt nhé.” Nói xong, họ đứng dậy và biến mất khỏi tầm nhìn của La Thanh Thị.

Sau tang lễ, La Thanh Thị bình tĩnh lại, làm theo hướng dẫn của bác sĩ về chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày và hết lòng chờ đợi sự ra đời của đứa con.

Tuy nhiên, La Thanh Thị, người vừa uống thuốc chống thai nửa tháng sau, bỗng nhiên khí huyết dâng trào và vô cùng đau đớn.

Cô ngay lập tức sử dụng công phu của mình để bảo vệ đứa bé trong bụng, rồi nhận ra rằng đây chính là công phu tuyệt vời mà chồng cô đã truyền lại cho cô. Nỗi đau lúc này chính là điều cô phải trải qua để hấp thụ và dung hợp kung fu.

Vốn dĩ cô có thể ẩn cư, luyện võ để từ từ giải quyết vấn đề, tự nhiên sẽ không phải chịu thống khổ như vậy.

Tuy nhiên, cô đang mang thai Liujia và không dám mạo hiểm. Cô chỉ có thể dốc toàn lực để đảm bảo thai nhi không bị ảnh hưởng chút nào.

Chỉ cần nghĩ tới nỗi đau bị tan nát, vỡ thành từng mảnh là cô thấy vui rồi.

Trong tháng đầu tiên, La Thanh Thị ngày nào cũng phải chịu đựng sự xáo trộn của chân năng và phải cưỡng bức nhắm mắt vào ban đêm để nghỉ ngơi. 

Lo lắng cho sức khỏe của thai nhi, bà đặc biệt mời Trương Lâm đến chẩn bệnh. 

Trương Lâm nói với cô rằng thai nhi khỏe mạnh và an toàn, nhưng cô suốt ngày mất ngủ và hiệu quả cung cấp chất dinh dưỡng của người mẹ không đủ nên cô cần tăng cường bổ sung chất dinh dưỡng.

Những ngày tiếp theo, La Thanh Thị buộc bản thân phải tăng lượng thức ăn ăn vào, khiến cả hai người hầu gái đều choáng váng.

Nhìn La Thanh Thị đã ăn ba bát lớn nhưng vẫn muốn tiếp tục, thị nữ Hiểu Khánh khuyên nhủ: "Phu nhân, ngài không thể ăn thêm nữa, bụng đã no rồi!"

Lạc Thanh Thạch nhai đồ ăn, mơ hồ nói: “Nhưng bác sĩ nói ta càng ăn nhiều, con ta càng nhiều!” 

“Đó không phải là cách ăn nó. Nếu cơ thể bị tổn thương do ăn uống, liệu trong bụng bạn còn có thể có em bé được không?" 

Được sự thuyết phục của cô hầu gái, La Thanh Thị đã ngừng hành vi điên rồ của mình.

Cuối cùng, sau một tháng nữa, khí cuồng loạn trong cơ thể dần dần bình tĩnh lại, sau nửa tháng nữa mới hoàn toàn bình tĩnh lại.

Cơn đau biến mất khiến Lạc Thanh Thạch hoàn toàn thả lỏng. Cô không còn phải phân tâm bảo vệ bào thai nữa mà ngủ quên một ngày một đêm. Đồng thời, cô đã tiếp nhận và tiêu hóa hoàn toàn mọi kỹ năng của Phong Vũ Dương và sức mạnh của cô đã đạt đến mức gần như chưa từng có. 

La Thanh Thị, người đã trở lại cuộc sống bình thường, cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Hàng ngày cô đọc sách, cho cá ăn và trêu chọc chim chóc nên rất nhàn nhã. Cô hoàn toàn không giống nỗi hoảng sợ, lo lắng của những người phụ nữ bình thường khi sinh con. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, dưới sự phục vụ của người giúp việc, La Thanh Thị đã tắm rửa xong, dựa vào giường đọc sách.

Khi lật từng trang sách, cô dần cảm thấy buồn ngủ và từ từ nhắm mắt lại. 

Cô đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, đứa con của cô đã chào đời, cô đang bế đứa bé và cho con bú. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Đột nhiên, cái miệng nhỏ ôm lấy núm vú cô hơi cứng lại, cơn đau khiến cô nhận ra.

Tất cả những gì cô có thể nói là: "Ngoan ngoãn, tôi sẽ cắn chết mẹ anh!" 

Sau đó anh bị đánh thức bởi cơn đau dữ dội.

Cô hiểu rằng giây phút làm mẹ cuối cùng đã đến, và nỗi đau sinh nở đối với cô thật đáng yêu và vui sướng. 

Người giúp việc đang trực tại bàn đã bị đánh thức, lập tức đi mời Phá Văn, người đã nhận phòng cho khách. 

Sau đó, một người giúp việc khác cũng đã thức dậy để giúp chuẩn bị một số vật dụng cần thiết cho chuyến giao hàng. 

Quá trình sinh nở diễn ra vô cùng suôn sẻ. Chỉ hơn nửa giờ, tiếng khóc của một đứa bé vang vọng khắp phòng. 

Sau khi tắm rửa cho đứa bé xong, Văn Phá dùng bông gòn bọc nó lại đưa cho Lạc Thanh Thạch: “Chúc mừng phu nhân, là một đứa bé có tay cầm. Trông nó cũng công bằng như bà vậy.”

La Thanh Thị không để ý đến sự suy nhược sau sinh của cô và ngồi dậy bế đứa bé lên và xem xét kỹ lưỡng. 

Kỳ lạ thay, đứa bé vừa khóc đã ngừng khóc sau khi được La Thanh Thị ôm. Thay vào đó, anh nhìn mẹ mình, người luôn mỉm cười với cái miệng nhỏ nhắn. 

Thấy vậy, Phá Văn mỉm cười và nói: “Tôi đã đỡ đẻ gần như cả đời và chưa bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ như vậy. Thật là một điều kỳ lạ! Bà ơi, nhìn anh ấy cười đẹp quá!”

Ngược lại, La Thanh Thị mím môi và nói như thể cô ấy đã bị đối xử sai: "Em yêu, sao em lại xấu xí như vậy? Trông anh nhăn nheo như một ông già vậy.”

Đứa bé dường như hiểu ra và ngay lập tức bắt đầu khóc không vui. 

Trong lòng Lạc Thanh Thạch dâng lên một cảm giác tội lỗi. Cô nghiêm túc xin lỗi đứa bé trong lòng: “Em yêu, anh xin lỗi. Mẹ đã sai. Mẹ không nên chê con xấu. Bạn là người đẹp nhất."

Một điều kỳ diệu hơn nữa đã xảy ra, đứa bé ngừng khóc và lại cười, quay mặt còn nhanh hơn cả lật sách. 

Phá Văn và những người hầu gái thích thú trước cảnh tượng kỳ lạ này và tất cả đều phá lên cười. 

Một lúc sau, Phá Văn nói: “Thưa bà, tôi là mẹ mới. Trẻ sơ sinh luôn như vậy. Sau một thời gian, chúng sẽ trông đẹp hơn khi lớn lên."

La Thanh Thị ngừng lắc đứa con yêu quý trong tay và nói với bà Wen: "Mẹ chồng, không cần phải an ủi con. Không phải là tôi chưa bao giờ chăm sóc con của chị gái mình. Tôi sẽ không bao giờ ghét đứa trẻ này dù thế nào đi nữa."

Nói xong, hắn nhìn đứa bé Ái nhi, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

“Không phải con của chị gái cậu khi mới sinh ra đều trông như thế này sao?”

“Tôi không biết. Lần đầu tiên tôi ôm cô ấy là khi cô ấy đang trăng tròn.”

"Bà ơi, đừng lo lắng. Chỉ cần tin tưởng vào tôi. Với người mẹ tựa thần tiên như em, đứa trẻ này chắc chắn sẽ là một trong những người đẹp nhất thế giới." Văn Phá vỗ nhẹ vào ngực trấn an cô. 

"Cảm ơn mẹ chồng. Tôi sẽ nghỉ ngơi khi tôi mệt mỏi. Tối nay tôi đã làm việc chăm chỉ. Chúng ta cùng Tiểu Thanh đi lĩnh tiền đi." Lạc Thanh Thi đặt Ái Nhi ở bên cạnh, sau đó nhắm mắt lại, lại ngủ thiếp đi. 

La Thanh Thị thức dậy vào sáng hôm sau và ra khỏi giường với con trai trong tay. Cô sinh ra ở miền Nam, nhìn sân phủ đầy tuyết và trầm tư suy nghĩ: “Hôm qua tuyết rơi. Đây có phải là tuyết không? Nó thật đẹp."

"Thưa bà?" Thị nữ Tiểu Man cắt ngang lời trầm tư của Lạc Thanh Thạch bằng một lời chào.

"Có chuyện gì thế?" 

"Bên ngoài lạnh quá. Bạn vừa mới sinh con và cần được yên nghỉ. Tại sao bạn lại ra ngoài và kích động tất cả tuyết này?"

La Thanh Thị không để ý đến sự háo hức của cô hầu gái.

Cô ấy là một trong số ít bậc thầy trên thế giới. Cô được ban phước với những kỹ năng thần bí và đã miễn nhiễm với nóng lạnh trong một thời gian dài. Bây giờ cô ấy có được những kỹ năng gây sốc của người chồng đã khuất của mình. Làm sao cô ấy có thể sợ gió và tuyết đơn thuần này?

Lúc này hắn bình tĩnh trở lại: “Chúng ta võ giả không sợ gió lạnh.”

Tiểu Mạn càng lo lắng: “Ta biết vợ ta võ nghệ rất giỏi, nhưng thiếu gia làm sao có thể cưỡng lại được?”

"À!"

La Thanh Thạch kêu lên một tiếng sau, nhìn Ái Nhi trong ngực, phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của nó đã đỏ bừng vì lạnh, cái miệng nhỏ cũng có chút đen. 

Cô chống lại sự thôi thúc muốn đâm mình hai lần và bay vào phòng một bước trong khi gọi người giúp việc đốt lửa để giữ ấm. 

Sau đó hắn cởi quần áo, trần truồng nằm trên ghế sa lon, ôm Ngải Nhi vào lòng, đắp chăn cho hắn, sau đó dùng nội lực sưởi ấm cơ thể hắn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, La Thanh Thị nhẹ nhàng nói với Ai'er: "Em yêu, anh xin lỗi, mẹ anh là một con lợn ngu ngốc và một kẻ ngốc, bà gần như đóng băng em."

"Guaiguai" "không bình luận" trước lời xin lỗi của mẹ. Anh chỉ cảm thấy vòng tay của mẹ thật ấm áp và thoải mái, so với vừa rồi giống như thiên đường và địa ngục. 

Sau khi lấy lại sức lực, cậu bé đưa đôi tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể duyên dáng của mẹ mình, khiến Lạc Thanh Thạch mỉm cười. 

Đột nhiên anh chạm vào một quả cầu tròn, mềm, rồi chạm vào một vật hơi cứng cỡ hạt đậu phộng. 

Theo bản năng, anh mở miệng ngậm "đậu phộng" và bắt đầu mút. Vừa mút xong, nước ngọt đã vào miệng. 

Sau đó bữa tiệc bắt đầu. 

Cảm giác được bú sữa khiến Lạc Thanh Thạch cảm thấy thoải mái và tự hào. Niềm an ủi đến từ việc đứa con yêu dấu của cô bú, và niềm tự hào đến từ việc làm mẹ, cuối cùng cô cũng dùng chính cơ thể mình để nuôi con mình. 

Nhìn thấy thiên phú Ai'er có thể dễ dàng tìm được con đường của riêng mình mà không cần sự hướng dẫn của chính mình, La Thanh Thị cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy có thể nhìn mình mỉm cười và tự tìm sữa cho mình. Aier, đứa trẻ chưa đầy một ngày tuổi, đã mang đến cho cô đủ điều bất ngờ. 

Dù rất mong chờ những ngày sắp tới nhưng ưu tiên cấp bách nhất là nên đặt cho anh ấy cái tên gì? 

Lạc Thanh Thạch nằm trên giường suy nghĩ hồi lâu, ngay cả Ái Nhi cũng ăn cơm rồi tiếp tục ngủ. 

"Phong Linh Vận? Quá điên rồ; Phùng Tiểu Dao? Không ổn định; Phùng Thanh Thương? Quên đi, cứ để mẹ hắn làm những việc như Thanh Thương. Chỉ cần để anh ấy lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc. Phong..."

Suy nghĩ mãi cũng không được, Lạc Thanh Thi đắp chăn cho con trai đang ngủ rồi ra ngoài ngắm tuyết. 

"Tuyết rất trong và đẹp. Làn da chàng trai thân yêu của em còn trắng hơn cả tuyết rơi này. Hãy gọi anh ấy là Shengxue!"

"A, ta đói bụng..." Lạc Thanh Thi đang chìm trong suy nghĩ, nghe thấy Aier lảm nhảm trong phòng, lập tức quay trở lại giường, ôm Aier hỏi: "Em yêu, anh gọi em là Shengxue!"

Sau đó hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười ngầm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Sở thích của Aier

Ngày tháng trôi qua, Tiểu Thành Tuyết đã đủ tháng. Khi cơ thể anh dài ra, các nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh cũng dài ra. 

Chắc chắn, như Na Văn Phá đã nói, anh ấy là một trong những người dễ thương hiếm hoi trên thế giới đã trưởng thành. Bất cứ ai nhìn thấy anh đều không khỏi muốn "hôn hôn anh". 

Tất nhiên, La Thanh Thị sẽ không bao giờ cho phép điều đó. Cô đã mong chờ điều đó nhiều năm, và vì điều này, cô không ngần ngại kết hôn với một người mình không yêu. Cô mang thai mười tháng, thậm chí còn phải chịu đựng nỗi đau của một cuộc bạo loạn năng lượng thực sự chỉ để bảo vệ anh. 

Báu vật khó có được này chính là tài sản lớn nhất mà ông trời đã ban tặng cho cô trên đời này, không ai có thể chạm tay vào được. 

Ngoại trừ việc đi vệ sinh và tắm rửa, cô suốt ngày không buông con ra hoặc để con rời khỏi tầm mắt. 

La Thanh Thị vốn là một người có trái tim mạnh mẽ và tính cách lạnh lùng. Sở dĩ không có tin đồn nào về cô trong những năm lang thang trong giới võ lâm, chính là do sự thờ ơ của cô khiến người khác tránh xa hàng ngàn dặm. 

Cho dù võ sĩ xuất thân từ gia đình quý tộc của bạn có tài năng đến đâu, cô ấy cũng sẽ không liếc nhìn anh ta lần thứ hai. 

Ngay cả khi đối mặt với người thân ở nhà và sau này là chồng, cô cũng tỏ ra không mấy hào hứng. 

Nhưng sự xuất hiện của Ai'er đã biến tảng băng ngàn năm trong trái tim cô thành sự dịu dàng, sự dịu dàng chỉ thuộc về Tiểu Thành Tuyết. 

Tình yêu của La Thanh Thị dành cho con trai hoàn toàn có thể gánh chịu câu nói “cầm trong tay kẻo bay, ngậm trong miệng kẻo tan”, thậm chí còn vượt xa hơn thế. 

Về mọi thứ liên quan đến Aier, cô ấy để cô hầu gái làm sẵn một mình và tự mình làm mọi việc. 

Cô cẩn thận khâu quần áo cho Aier và không ngại thay quần áo hàng ngày đề phòng trường hợp anh đổ mồ hôi và cảm thấy khó chịu. 

Anh ấy cũng rất cẩn thận khi dọn dẹp. Mỗi lần phơi quần áo đã giặt, anh phải tự tay vuốt phẳng chúng trước khi mặc vào. 

Thậm chí, mỗi lần Tiêu Sinh Tuyết đi đại tiện, Lạc Thanh Thạch đều phải giúp cậu rửa sạch bằng nước ấm, để cái mông nhỏ của cậu không bị ngứa. 

Về việc tắm rửa lại càng vất vả hơn, mặc dù Lạc Thanh Thạch rất thích. 

Để đảm bảo nước luôn được giữ ở nhiệt độ dễ chịu, La Thanh Thị sẽ khỏa thân vào bồn mỗi khi tắm và dùng nội lực để giữ nhiệt độ nước không đổi. 

Đôi lúc Tiêu Sinh Tuyết muốn chơi đùa trong nước, nhưng cô không thúc ép anh. Cô chỉ đợi cho đến khi anh chơi xong và ngừng quằn quại thì mới nhẹ nhàng lau người cho anh. 

Đối với cô, dù có yêu quý con trai bé bỏng của mình đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Bạn sẽ luôn cảm thấy như mình chưa làm đủ. 

Đối với hành vi quá đáng, thậm chí là "quỷ điên" của La Thanh Thị, cả hai người giúp việc đều cảm thấy phu nhân có lẽ đã nghiện làm mẹ? 

Là một người mẹ, mỗi phút, mỗi giây được ở bên đứa con thân yêu đều là niềm vui đối với mẹ. 

Dù là đi ị hay tè cho anh, hay tắm rửa cho anh, cô đều vui vẻ. Điều khiến cô hạnh phúc nhất là được cho con trai yêu quý bú sữa. 

Mỗi lần đầu nhũ hoa mềm mại đưa vào cái miệng mềm mại của anh để mút, ngoài khoái cảm thể xác còn có thêm cảm giác thỏa mãn. 

Khi Ai'er ngày càng mạnh mẽ hơn nhờ ăn sữa của chính mình, cô đã hiểu ra một sự thật: hóa ra cho đi cũng là một loại lợi ích. Nhìn anh ăn ngọt ngào, sau khi cho đi, cô có một cảm giác ngọt ngào trong lòng. 

Với sự nỗ lực hết mình của La Thanh Thị, Tiểu Thành Tuyết đã lớn lên khỏe mạnh. 

Có lúc cô còn cảm thấy đứa trẻ này đến đây để báo đáp lòng tốt của mình. Cô luôn nghe nói trẻ con rất khó nuôi và hành hạ người khác, nhưng ngoại trừ sự “tra tấn” của chính mình, đứa bé nhỏ này chưa bao giờ hành hạ cô. 

Anh ấy không bao giờ khóc vào ban đêm và anh ấy ngủ khi cô ấy ngủ. 

Vì luôn được mẹ bế nên bé không phải khóc khi đói. Chỉ cần bé đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực mẹ thì đương nhiên bé sẽ có thức ăn. 

Ngay cả việc đi tiểu, đại tiện cũng luôn được phát hiện và dọn dẹp kịp thời nhờ ý thức tâm linh tuyệt vời của người mẹ nên không cần phải khóc lóc. 

Ngay cả khi cậu bé được 8 tháng tuổi và bắt đầu biết đi, cậu bé chưa hề bị ốm một lần nào. 

Khả năng ăn sữa và ị mà không khóc của Tiểu Thành Tuyết thực ra là lỗi của cô, nhưng vì quá yêu con trai mình nên cô mù quáng đổ tất cả những điều này cho con trai mình "đáp ơn". 

Lúc 9 tháng tuổi, Tiểu Thành Tuyết gần như không thể đi lại được. Anh vấp ngã từng bước bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình. Bất cứ khi nào La Thanh Thị, người cách anh một bước, cố gắng giúp đỡ anh, anh đều có thể đứng vững trở lại. 

La Thanh Thị lùi lại một bước nhỏ sau mỗi bước đi nhỏ. 

Kể từ ngày đó, hai mẹ con phải diễn vở kịch từng bước này mỗi ngày. 

Cùng lúc đó, La Thanh Thị bắt đầu dạy anh cách nói. Trong khi hướng dẫn Aier bước đi, cô ấy chỉ ngón tay ngọc trắng xanh vào mình và nói đi nói lại từ “mẹ”. 

Cuối cùng, vào ngày này, khi Tiểu Sinh Tuyết được mười tháng tuổi, bé vẫn đi lại như thường lệ. Sau khi bài thơ "Mẹ" của La Thanh được lặp lại lần thứ mười hai, Tiểu Thành Tuyết cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Mẹ... hôn, hôn... hôn."

Nghe được lời thì thầm nhẹ nhàng của Aier, La Thanh Thị sửng sốt trong giây lát, đôi mắt đẹp khẽ run lên và đôi môi đỏ mọng hé mở, như thể cô không thể tin vào những gì mình đang nghe. 

Vì thế cô ngập ngừng nói: “Mẹ à?”

Sợ mình không thể nghe rõ nữa, cô quỳ xuống, nghiêng người về phía trước, thậm chí nín thở không dám thả lỏng chút nào. 

"Mẹ!"

Bây giờ cô có thể nghe rõ. Giọng nói trong trẻo và dịu dàng của Aier vang vọng trong đầu La Thanh Thị. Lúc này, cô không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa. 

Những giọt nước mắt nóng hổi trào ra, rửa sạch khuôn mặt xinh đẹp được Chúa cẩn thận tạc nên. 

Kể từ khi thực hiện ước mơ làm mẹ, từ khi mang thai đến nay, cô không mong đợi điều gì sẽ đền đáp cho mọi nỗ lực của mình. 

Nhưng hai chữ “Mẹ” làm tan chảy trái tim cô hôm nay chắc chắn là phần thưởng lớn nhất mà Ai'er dành cho cô. 

Đúng lúc cô đang rơi nước mắt và muốn bế con lên để “tương tác” ấm áp (nụ hôn điên cuồng) thì đứa bé vốn thường ít khóc lại bắt đầu khóc và la hét. 

La Thanh Thị vốn muốn “hôn người yêu” đã bị tiếng khóc của con trai làm mất cảnh giác nên cô phải cưỡng lại ham muốn hôn và dỗ dành anh. 

Nhưng cô không thể bị dỗ dành, lúc này cô trở nên lo lắng, những giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô đã dừng lại trong sự hoảng loạn. 

Đúng lúc cô đang lo lắng thì tiếng khóc của cô đã ngừng lại. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại chạm vào những giọt nước mắt còn sót lại trên má cô rồi lau đi. 

Thì ra anh khóc vì cô khóc. 

“Sao nó còn nhỏ mà bị cảm xúc của chính mình ảnh hưởng? Mới mười tháng tuổi mà đã khóc vì nước mắt của mẹ? Mối quan hệ giữa hai mẹ con không có gì hơn thế, phải không?”

Có thể không có câu trả lời rõ ràng cho ba câu hỏi trong lòng cô, nhưng La Thanh Thị biết rằng người nhỏ bé trước mặt chính là tình yêu của đời cô. 

Nhìn đứa con yêu dấu, bản năng làm mẹ vốn đã sôi sục của cô không thể kìm nén được nữa, nên Tiểu Thành Tuyết vốn đã tạm thời “trốn chạy” vì nước mắt đã nhận được sự vuốt ve của mẹ như một cơn bão. 

Trong khoảng sân nhỏ dưới ánh nắng ban mai, hai mẹ con là tình yêu thuần khiết nhất và không chút dè dặt nhất trên đời, là sự dịu dàng ấm áp nhất trên thế giới đầy rắc rối này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Thành phố gặp nguy hiểm, kiếm mạnh mẽ, tiên nữ nổi giận

Ngay sau khi Tiểu Thành Tuyết bắt đầu gọi mẹ cô, La Thanh Thị tiếp tục dạy anh nói. 

Chỉ sau một tháng, về cơ bản anh ấy đã có thể nói được một ít tiếng Anh giao tiếp đơn giản. 

Chẳng hạn như “ăn bà”, “kéo bố”, “muốn ôm”, v.v. 

Kể từ khi sinh con trai, La Thanh Thị đã trải qua khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cho đến nay. 

Chỉ cần cô bảo vệ đứa con bé bỏng của mình mỗi ngày, cô dường như bị cô lập với thế giới bên ngoài và tránh xa mọi lo lắng. 

Chỉ cần ở bên anh, cô không cần phải là Tiên nữ Thanh Thạch nổi tiếng thế giới nữa, cũng không cần phải làm thánh bảo trợ gánh vác gánh nặng bảo vệ người dân Trung Nguyên. Bà ấy chỉ là La Thanh Thị, mẹ của Phong Thành Tuyết. 

Ngày 21 tháng 10 còn 5 ngày nữa là đến sinh nhật đầu tiên của Tiểu Thành Tuyết. 

Buổi trưa ngày hôm đó, Tiểu Thành Tuyết đang cưỡi con ngựa bập bênh do mẹ cô làm trong sân dưới sự giám sát của mẹ cô. 

La Thanh Thị chỉ mỉm cười và lặng lẽ quan sát. Cô hiểu rõ đứa con bé bỏng của mình đến nỗi một lúc sau, cậu bé loạng choạng chạy tới bú. 

Chúng ta biết rõ điều gì sẽ xảy ra, nhưng tại sao lần nào chúng ta cũng cảm thấy tràn đầy kỳ vọng? 

Quả nhiên, sau khi thắp hương, Tiêu Sinh Tuyết vui vẻ đủ rồi, đặt một cái chân nhỏ bằng thịt của mình xuống đất, dùng hai tay nhỏ giữ đầu ngựa, giơ chân nhỏ còn lại lên, "cào" từ lưng ngựa đến mông ngựa. Cô bé không buông tay cho đến khi chân chạm đất và đứng vững mới quay người đi về phía mẹ. 

Với khoảng cách chỉ hai bước chân, cậu bé vừa đi vừa nhảy, chẳng mấy chốc đã đến trước mặt mẹ. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy đôi chân ngọc thon dài của mẹ, đầu nhỏ áp vào đó nói: “Mẹ ơi, con muốn ôm!”

Yêu cầu của Aier tất nhiên là một chỉ dụ của hoàng gia nên La Thanh Thị đã quỳ xuống và nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. 

Kỳ thực Lạc Thanh Thạch chỉ có thể ôm con trai vuốt ve, nhưng nàng rất thích cảm giác được con trai hỏi han, cho nên lần nào nàng cũng tận hưởng những yêu cầu ngọt ngào như sữa của nó.

Tiểu Thành Tuyết thích nhất ở trong vòng tay của mẹ và ngửi mùi hương của mẹ. Dù gần như lớn lên trong vòng tay của mẹ nhưng anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi vì điều đó, như thể vòng tay của mẹ luôn trong lành và mẹ không bao giờ có thể cảm nhận đủ mùi hương của mẹ.

Cái đầu nhỏ vùi sâu vào bộ ngực cao lớn mềm mại của mẹ, háu ăn hít hà, khuôn mặt nhỏ nhắn cọ qua lại trên ngực mẹ khi đầu di chuyển. 

La Thanh Thị tận hưởng cảm giác bị bóp và ma sát từ ngực cô, nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc lên trên cái đầu nhỏ của Ai'er, nhẹ nhàng vuốt ve.

Một lúc sau, Tiêu Thánh Tuyết đã xoa bóp hít thở đủ rồi. Anh ngước khuôn mặt thanh tú dịu dàng lên, tiếp tục làm điệu bộ với mẹ:

"Mẹ ơi, con muốn hôn!"

Một chiếu chỉ khác của triều đình được ban hành, La Thanh Thị không dám lơ ​​là. 

Khi cô đến gần hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương trong con ngươi của cô càng ngày càng gần hơn, cho đến khi đôi môi đỏ mọng của nàng tiên chạm vào trán Aier, rồi đến má cô, và cuối cùng dừng lại trên khuôn miệng nhỏ nhắn của anh. 

Hôn cô, đôi bàn tay đầy thịt của Tiêu Sinh Tuyết leo lên ngực mẹ cô và nhào nặn một cách bừa bãi.

Lạc Thanh Thạch biết bảo bối nhà mình đòi sữa, liền bế nó về phòng, đóng cửa lại, đi đến bên giường ngồi xuống. 

Tay phải ôm Ai Nhi, cô đặt tay trái lên gấu quần, nhẹ nhàng cởi trói quần áo cho cô. 

Với chuyển động của bàn tay ngọc của cô, cơ thể chưa từng được cho thấy là hoàn hảo của cô trước bất kỳ người đàn ông nào, đã lộ ra trước mắt Ai'er. Một cặp vú trắng nõn, to và cương cứng, đầy đặn như quả đào, hình dáng như một giọt nước trong vắt. 

Trên quầng vú màu hồng nhạt to bằng đồng xu là hai núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng dựng đứng kiêu hãnh.

Đối với cô, bộ ngực hoàn hảo được Chúa ban phước không gì khác hơn là bữa ăn cho đứa con bé bỏng trong tay cô.

Khi Xiao Shengxue nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ, trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ - bữa tối đã sẵn sàng! 

Vì thế không đợi được mẹ bế lên bằng hai tay, cậu bé đã dùng hai tay túm lấy váy của mẹ, thò đầu ra, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm một núm vú màu hồng vào miệng rồi bắt đầu mút hết sức. 

Tất nhiên, việc cho con bú đương nhiên đòi hỏi sức mạnh của việc cho con bú. 

Sau khi lặp lại hành động cho con bú vô số lần, La Thanh Thị vẫn cảm thấy vui vẻ và hài lòng như lần đầu tiên cho anh bú. 

Nghe được tiếng “cạch cạch” phát ra từ đứa nhỏ trong lòng, cùng lúc đó một bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn. Tiếng ngân nga trong miệng tuy chỉ là một bài hát ru đơn giản nhưng cũng du dương nhờ âm thanh thiên đường. 

Lạc Thanh Thạch đắm chìm trong mỹ nhân, không biết vào lúc này đã xảy ra chuyện gì đó. 

Ngay lúc cô đang tập trung cho con trai yêu quý bú sữa, ngoài cửa có một vị khách không mời mà đến mang đến tin dữ: "Tiên nữ Thanh Thạch, tôi là Lôi Hoa, thống lĩnh của quân Trung Tử. Dưới quân đội 50.000 quân của Vương triều Sói, tôi đã phái quân đến biên giới thành. Triệu tướng quân phái tôi đến cầu xin tiên nữ giúp đỡ!" 

Tin tức về cuộc xâm lược của quân sói giống như một tiếng sét vang lên trong đầu La Thanh Thị. Mặc dù anh đã nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy nhưng anh không ngờ nó lại đến nhanh như vậy.

Trước kia lẽ ra cô có thể xông ra tiền tuyến giết địch mà không hề cau mày, nhưng giờ cô đã có anh.

Cô thực sự không muốn xa cách Aier dù chỉ trong thời gian ngắn, và thanh kiếm không có mắt trên chiến trường. Cô sợ nếu có chuyện gì xảy ra với cô thì con cô sẽ ra sao?

Sau Đại chiến Sát Quỷ, thế giới võ thuật ở Trung Nguyên rơi vào tình trạng suy thoái, hiện tại cô là người duy nhất ở trấn biên giới. 

Cho dù có tu vi kinh người của người chồng quá cố, đối phương cũng có năm vạn người. 

Nhưng nghĩ đến lời cầu xin của người chồng quá cố trước khi anh qua đời, cuối cùng cô quyết định tạm thời rời xa đứa con trai yêu quý của mình và giải quyết cuộc khủng hoảng ở thị trấn biên giới trước tiên. 

Vừa định trả lời, cô chợt nhận ra trước mặt mình còn một vấn đề quan trọng nhất - con cô vẫn chưa đủ ăn. 

Một bên là trấn biên giới đang gặp nguy hiểm và một bên là những đứa trẻ chưa đủ ăn, La Thanh Thị đè nén sự lo lắng của mình và nói với cánh cửa: "Lôi chỉ huy, đợi một lát, tôi sẽ đến đó sau." 

Nhận được đáp án về sau, Lôi Hoa đè nén hưng phấn, bình tĩnh nói: "Cám ơn Tiên Tử."

Lại đốt nửa hương thời gian, Lôi Hoa thấy cửa vẫn không chịu mở. Hắn không để ý đến tiên nữ uy nghiêm, khẩn trương thúc giục: "Kẻ địch đang hung hãn tới, tiên nữ nhanh lên!"

La Thanh Thị, người đã quyết định tạm thời rời xa Ai'er, nghe thấy sự thúc giục này, nhìn Ai'er vẫn còn "vô độ" và tập trung vào việc cho con bú, và đột nhiên một ngọn núi lửa phun trào: "Thúc đẩy, thúc giục, thúc giục? Các bạn đều trông cậy vào tôi! Nhiều người bảo vệ của bạn như vậy chỉ là đồ trang trí thôi à?"

Lôi Hoa bị tiếng hét giận dữ ngoài cửa choáng váng, tạm thời mất tập trung. Trong lúc hắn đang băn khoăn không biết tiên nữ đã lấy loại thuốc súng gì và đang suy nghĩ nên nói gì tiếp theo, thì một giọng nói khác từ trong phòng truyền đến: "Xin lỗi, Lạc Thanh Thạch thật vô lễ. Xin chỉ huy gọi hai nha hoàn giúp tôi. Tôi phải rời đi ngay bây giờ."

Lôi Hoa nghe xong, lau mồ hôi lạnh trên trán như thể đang được ân xá, rồi nhanh chóng đi tìm hai nha hoàn.

Trong phòng, La Thanh Thị miễn cưỡng tách ngực ra khỏi miệng Aier.

Tiểu Thành Tuyết đang thưởng thức bữa ăn, đôi mắt to đen láy nhìn chằm chằm vào "bát cơm" của mình, vẻ mặt đầy vẻ không cam lòng. Lúc này trong đầu nhỏ của hắn có một nghi vấn lớn - tại sao hắn lại không ăn?

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của Ai'er, La Thanh Thị cảm thấy áy náy. 

Cô ấy nói với giọng nhẹ nhàng như đang cầu xin: "Shengxue, ngoan nhé, lát nữa mẹ sẽ quay lại cho con ăn chứ? Mẹ có thể cho con ăn đủ không? Mẹ sắp rời xa con một lúc rồi. Con có ngoan ngoãn đợi mẹ về không?" 

Một loạt yêu cầu đều không được Ai'er đồng tình, anh cũng không trách Tiêu Thăng Tuyết là "vô nhân đạo", nhưng anh thực sự không hiểu mẹ anh có ý gì trong lời kêu gọi lớn lao này.

Nhưng cậu không khóc khi bữa ăn bị gián đoạn, cậu chỉ lặng lẽ nhìn mẹ. 

La Thanh Thị cảm thấy có chút áy náy khi bị đôi mắt thuần khiết của Ai'er nhìn chằm chằm. Cùng lúc đó, hai người giúp việc đã chào cô ở ngoài cửa.

La Thanh Thị không còn cách nào khác ngoài việc chỉnh lại quần áo của mình trước con mắt miễn cưỡng của Ai'er, sau đó cô tự lừa dối mình và nói với Tiểu Thành Tuyết: "Con trai ngoan, nếu con không nói gì thì con đồng ý, con thật tốt!"

Nói xong anh lại hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Aier - “Ừ”.

Nụ hôn của mẹ tuy đẹp nhưng vẫn không bằng công việc của chính con. 

Không hài lòng, Tiểu Thành Tuyết bị La Thanh Thị bất lực giao vào tay người giúp việc. Anh bất lực nhìn mẹ rời đi và không bật khóc cho đến khi mẹ bước đi thật xa.

Sau khi rời nhà, La Thanh Thị vội vã ra tiền tuyến, nghĩ về con trai và lo lắng về chiến tranh. 

Cô cũng không biết hiện tại mình đã đạt đến trình độ sức mạnh nào sau khi kế thừa những kỹ năng của người chồng quá cố. Cô ấy có thể xử lý được 50.000 binh lính và ngựa không?

Những tranh chấp nội bộ không ảnh hưởng đến tốc độ của cô. Một lúc sau, Vạn Lịch Biên Thành hiện ra trước mắt cô. La Thanh Thị nhảy lên và bay lên tòa tháp cao hơn mười feet, đứng cạnh Triệu Thành. 

Triệu Thành vốn đã nóng lòng chờ đợi đã lâu, không còn cách nào khác ngoài phải lịch sự nói khi thấy Lạc Thanh Thạch đến: "Cuối cùng thì ta cũng đợi được ngươi. Hiện tại Chiến Thần không còn, võ thuật Trung Nguyên đang suy sụp vì tai họa tà ác. Trận chiến này hoàn toàn phụ thuộc vào tiên nữ." 

Nói đến đây, trong lòng hắn cảm thấy khó chịu.

Người phụ nữ trước mặt tuy nói có thể bảo vệ biên thành, nhưng rốt cuộc cô ấy không phải là Phượng Vũ Dương. Cô ấy có làm được không?

Chẳng lẽ Chiến Thần vẫn còn có kế hoạch dự phòng?

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ có thể dựa vào cô ấy vào lúc này.

Sự bất an của Triệu Thành khiến La Thanh Thị nhạy cảm không vui. Bản chất cô ấy mạnh mẽ hơn. Mặc dù lúc này cô không hoàn toàn chắc chắn, nhưng cảm giác không được tin tưởng này khiến cô cảm thấy bẽ mặt.

Vì vậy nàng lạnh lùng nói: "Triệu tướng quân hình như đang sợ hãi? Lạc Thanh Thạch không đáng tin cậy như vậy sao?" 

Triệu Thành chỉ có thể cười khổ đáp lại: “Tiên tử hiểu lầm rồi, Triệu chỉ là nghĩ tới trận chiến này có bao nhiêu người ở biên giới trấn sẽ bị bao bọc trong da ngựa, khó tránh khỏi thương tâm.” 

Mọi người sẽ chết trong chiến tranh. Đó là một thực tế nặng nề nhưng bất lực. Về việc này, Lạc Thanh Thạch chỉ có thể lặng lẽ thở dài nói: “Tôi cố gắng hết sức để chăm sóc bọn họ.” 

Đúng lúc cô đang buồn bã, một giọng nói quen thuộc vang lên: "Triệu Thành, ngươi là một con rùa nhút nhát. Không có Phong Vũ Dương và sự giúp đỡ của Vũ Lâm Trung Nguyên, ngươi định tránh chiến tranh cả đời sao? Ta thừa nhận ngươi đang ở thế phòng thủ. 50.000 người này không thể chinh phục thành phố biên giới, nhưng đất nước chúng ta vẫn có hàng triệu binh lính mạnh mẽ. Điều đó sắp xảy ra. Đã bao lâu rồi kể từ khi hoàng đế chó của bạn phân bổ lương thực và tiền lương? Ngay cả khi binh lính của bạn là người bản địa." Thị trấn biên giới, những người này bao nhiêu lần mới đủ để ngươi bảo vệ thành phố? Nếu không muốn toàn dân đầu hàng, ngươi sẽ không bị thành phố phá hủy."

Triệu Thành nghe vậy vô cùng tức giận, đang định phản bác thì bị Lạc Thanh Thạch ngăn lại.

Sau đó, La Thanh Thị rón rén đi đến tường thành, người đang la hét chửi bới dưới thành quả nhiên chính là Suye, người đã bị Phong Vũ Dương đánh bại ngày hôm đó.

Không ngờ, anh ta vẫn chưa chết.

"Chúng ta đã nhìn thấy ngươi, Tô tướng quân, đã lâu, phu quân của ta thực sự đã đánh chết ngươi. Sức sống này thực sự khiến Qingshi khâm phục ngươi. Điều khiến Qingshi khâm phục chính là sự thiếu hiểu biết về thiện ác của tướng quân. Lang Vương nhất định đã tiêu hao rất nhiều dược liệu quý giá để cứu mạng ngươi phải không? Nhưng ngươi lại không quý trọng bản thân mình như vậy, thật sự không nhớ ăn mà không đánh!"

“Nhớ ăn nhưng đừng đánh nhau.” La Thanh Thị, vị thần quân sự đàng hoàng của Vương quốc Sói, bị xúc phạm như đang giảng dạy một đứa trẻ. Suye tức giận đến đỏ mặt, cứng cổ: “Nếu không phải ngày đó ta cùng ngươi dây dưa, không để ý tới hắn một lát, sao có thể thất bại thảm hại như vậy? Ngay cả Phong Vũ Dương, ta cũng có thể đấu với hắn mấy trăm hiệp.”

Đối mặt với những lời gay gắt của Suye, La Thanh Thị không có cảm xúc gì: "Chồng tôi thừa nhận rằng anh ấy đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của bạn."

Lời khẳng định của La Thanh Thị khiến Suye rất vui mừng.

Từ khi bị thương nặng sắp chết dưới lòng bàn tay của Phượng Vũ Dương, hắn cảm thấy uy tín của mình trong quân đội không còn như trước nữa, trầm cảm cho đến ngày nay.

Bây giờ La Thanh Thị đã nói sự thật mà không chút do dự trước mặt quân đội của cả hai bên, điều này thực sự mang lại cho anh ta đủ phẩm giá.

Khi Su Ye đang tự hào, La Thanh Thị lại lên tiếng: "Nhưng Tướng quân Su rất giỏi đùa, và anh ấy đã chiến đấu với anh ấy hàng trăm hiệp. Chồng tôi nói rằng nếu chúng ta gặp nhau trực diện, tôi sẽ tát chết bạn bằng ba lòng bàn tay."

Nói xong hắn che miệng cười khúc khích, rõ ràng là sự giễu cợt.

Muốn trấn áp trước khi đứng dậy, những lời nói của La Thanh Thị khiến Tô Diệp cảm thấy xấu hổ, ước gì có một cái hố trên mặt đất để chui vào.

Nhưng suy cho cùng, anh ta là một vị thần quân sự đã ra chiến trường nhiều năm. Sau một hồi xấu hổ và tức giận, hắn bình tĩnh trả lời: “Được một con rồng thực sự đánh giá như vậy là một vinh dự cho tôi. Nhưng bây giờ một con rồng thực sự đã trở thành truyền thuyết, ai sẽ tát chết tôi bằng ba lòng bàn tay? Hahaha!”

"Tướng quân, ông đừng lo lắng. Trước khi chồng tôi đi, anh ấy đã đưa bàn tay suýt tát chết ông cho Thanh Thị. Tôi nghĩ tâm nguyện của tướng quân vào lúc này nên được thực hiện."

Tuy rằng trên môi Lạc Thanh Thạch nở nụ cười, nhưng Tô Diệp vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sát ý của nàng.

Người phụ nữ trong thành có nhiều lời khiêu khích để nói. Nếu cô ấy không dùng cô ấy để thiết lập quyền lực, tôi có thể sẽ mất đi một nửa danh tiếng của cô ấy.

Để nâng cao sĩ khí và lấy lại danh tiếng quân thần, anh đã đưa ra quyết định - anh sẽ không né tránh, mà sẽ trực tiếp đón nhận lòng bàn tay của La Thanh Thị.

Anh biết sức mạnh của cô. Nếu anh dùng hết sức lực để phòng thủ và nhận được một lòng bàn tay từ cô, anh sẽ chỉ bị thương nhẹ.

Chỉ cần không lộ ra, có thể nói là bình an vô sự, có thể tổn hại rất lớn đến sĩ khí của địch.

"Được rồi, ta sẽ không né tránh ngươi, để ngươi tát ta xem ngươi đã học được bao nhiêu." Nói xong, Suye xuống ngựa đi đến trước đội hình quân sự.

Tất cả những lời vừa rồi chỉ là ý đồ của La Thanh Thị nhằm khiêu khích Suye đối đầu một chọi một với cô để anh có thể đánh giá thực lực hiện tại của mình. 

Nhưng cách giải thích của Suye khiến La Thanh Thị bất ngờ, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, cô vẫn có thể thử với anh. Trên thành tháp phía trên, sương mù tiên nhân nhảy lên, một tay tạo thành một chưởng, tập hợp toàn bộ lực lượng trong cơ thể tấn công Tô Diệp. 

Suye thấy người tới cực kỳ mạnh mẽ, mơ hồ mạnh hơn Phong Vũ Dương ngày xưa. Anh không có thời gian để hối hận và chỉ có thể thở dài trong lòng, "Không", vì sức mạnh lòng bàn tay mạnh mẽ của anh đã lừa dối anh.

"Bùm!" 

Với một âm thanh, cơ thể hùng vĩ của Suye bay ngược về phía đội quân sói. 

Đội hình quân sự gọn gàng bị va chạm bởi Tô Diệp, người có sức mạnh bàn tay đáng kinh ngạc, tạo thành một khu vực chân không dài hàng chục feet và rộng năm feet. 

Cây cọ này không chỉ lấy đi mạng sống của Thần Sói Quốc Quân Suye mà còn liên lụy đến hơn một nghìn chiến binh sói chết và bị thương. 

Ngoại trừ đội quân sói bị thương và đang rên rỉ, cả phe ta và địch đều rơi vào im lặng. Lòng bàn tay này thật sốc. Mọi người trong lòng lẩm bẩm, có lẽ Phượng Vũ Dương không làm được việc này phải không? 

Trên thực tế, đây là một ảo ảnh. Tô Diệp tấn công Thương Phong Vũ Dương là dùng võ công và cầm súng, nhưng hiện tại hắn thật sự dùng thể lực để chống cự, nên kết quả đương nhiên sẽ khác. 

Hiện tại, mặc dù sức mạnh của La Thanh Thị tốt hơn Phong Vũ Dương, nhưng kỹ năng sử dụng lòng bàn tay của cô thực sự không tốt bằng anh, nhưng cô chỉ lợi dụng lẫn nhau và cuối cùng giải quyết tài khoản của Tô Diệp bằng một lòng bàn tay. 

Cũng chính lòng bàn tay này đã giúp La Thanh Thị hiểu rõ thực lực hiện tại của cô - đủ để sánh ngang với người chồng quá cố của cô. 

Chỉ là mỗi chiêu thức của Phong Vũ Dương đều mạnh mẽ đến mức có thể nhấn đất, sập núi, nhưng phạm vi tấn công có hạn, nên hắn thích hợp chặt đầu tướng địch trong đội hình hơn là một đội quân dâng cao.

Lạc Thanh Thạch thì khác. Trước khi Phong Vũ Dương truyền lại kỹ năng của mình, cô có thể quét sạch lãnh thổ của kẻ thù trong vòng ba mươi feet chỉ bằng một thanh kiếm. 

Hiện tại tu vi của nàng đã tăng vọt, được gia trì nội lực bao la, nàng giống như một cái máy xay thịt giữa biển người!

Một lát sau, Lạc Thanh Thạch là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, đá đôi chân ngọc xuống đất, thân hình uyển chuyển uyển chuyển bay lên không trung. 

Với vẻ trịnh trọng, cô phát động chiêu thức "Vạn kiếm gầm lên bầu trời", vô số ánh kiếm rắn đột nhiên xuất hiện trên bầu trời và bắn xuống quân sói bên dưới. 

Ngay lập tức, một tiếng rên rỉ phát ra từ quân sói, tất cả người và ngựa dưới ánh kiếm đều bị biến thành từng mảnh. Một số người trong số họ phản ứng nhanh chóng và kịp thời giơ khiên lên để chống cự, nhưng thường thì khiên bị phá hủy trước khi kịp hết kiếm quang, và cái kết cũng bi thảm không kém.

Đội quân sói bỏ chạy tứ tán. 

Ba nghìn chiến binh sói đã bị giết hoặc bị thương chỉ bởi đòn tấn công bằng kiếm này. Những người phòng thủ ở biên giới nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, Triệu Thành thậm chí còn đích thân đánh trống để động viên họ. 

La Thanh Thị được khuyến khích và thử lại thủ thuật cũ của mình khi bàn ủi còn nóng. Thật không may, đội quân sói vốn canh gác không còn dày đặc nữa và họ vừa bỏ chạy vừa giơ khiên lên. Động tác thứ hai không có tác dụng mấy nhưng lại giết chết và làm bị thương hàng trăm người. 

Có vẻ như việc coi họ như mục tiêu sống là không thực tế. Nếu tiếp tục như vậy, cho dù ta có dùng hết sức lực, e rằng cùng lắm cũng chỉ có thể giết chết một bộ phận nhỏ quân địch. 

Vì vậy, cô lập tức thay đổi ý định và một mình lao vào đội quân sói, chiến đấu tay đôi với chúng. 

Sau vài lần nhảy, bóng bất tử đã tự hào độc lập trong đội hình quân sự. 

Trước khi tất cả các chiến binh sói kịp thở dài rằng nàng tiên đã xuống trần gian, La Thanh Thị đã bắt đầu tấn công. 

Người ta nhìn thấy cô lao đi chạy lại trong biển người, cướp đi sinh mạng của vài đến mười chiến binh sói chỉ bằng mỗi nhát kiếm của mình. 

Cảnh tượng giết chóc tàn khốc như vậy trông giống như Tiên nữ Quảng Hàn đang khiêu vũ dưới ánh trăng trước những người bảo vệ tòa tháp thành phố. 

Dưới sự chỉ huy của La Thanh Thị, đội quân sói đã mất gần một nghìn người trong thời gian ngắn, nhưng đội quân sói quả thực là một đội quân sắt. 

Huấn luyện viên đã chết nhưng họ không lùi bước trước kẻ thù hùng mạnh như ma quỷ và thần thánh. 

Sau một hồi hoảng loạn, họ đã lấy lại được vị trí dưới sự chỉ huy của phó chỉ huy. 

Lúc này, đội quân sói, phía trước cầm khiên nặng và giáo, phía sau có cung thủ yểm trợ, đang từng bước tiếp cận Lạc Thanh Thạch. 

Một biển hàng vạn người phối hợp với cơn mưa tên, trấn giữ phía trước bằng những tấm khiên nặng nề. Mười người đã thiệt mạng và hàng trăm người bị chặn. Kiến tiếp tục tụ tập và chúng sẽ không dừng lại. 

Nhưng bài thơ Yingxue của La Thanh ở trong tay, và mũi tên không chạm vào cơ thể anh ta. Hắn xông lên giết chóc không hề lùi bước, lại nhất quyết trở thành kẻ thù của bầu trời! 

Trước mặt anh là một biển kẻ thù và một thành phố biên giới phía sau anh. Mặc dù thể lực đã cạn kiệt, La Thanh Thị vẫn không hề dừng lại và tiến lên từng bước một. 

Tuy nhiên, nhân lực đôi khi khan hiếm. Khi quân địch tiếp tục thất thủ, La Thanh Thị dần dần kiệt sức và những mũi tên xuyên qua anh ta nhiều lần. Nhưng nàng hiện tại chỉ có một niềm tin - nàng không thể lùi bước, nàng không thể lùi bước! 

Mặc dù Triệu Thành trên tháp rất ngạc nhiên trước sức mạnh hùng vĩ của nàng tiên nhưng anh cũng bắt đầu hoảng sợ khi thấy cô dần trở nên chán nản. Hắn không hiểu vì sao tiên nữ không rút lui? Bạn có muốn chiến đấu đến cùng? 

Một mũi tên khác bay qua chóp mũi nàng tiên. Triệu Thành tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, lập tức hét lớn: "Xin hãy nhanh chóng trở về thành nghỉ ngơi."

La Thanh Thị nghe thấy điều này quay lại và nhìn Triệu Thành bằng ánh mắt khó hiểu trước khi tiếp tục dùng toàn lực tiêu diệt kẻ thù. 

Cũng chính dáng vẻ này đã khiến Triệu Thành hiểu được, tình cảm giống như tiên nữ, coi pháo đài và những người phòng thủ ở đây như đồ trang trí, hoàn toàn không để ý tới vai trò của mình. 

Thế nên tôi nghi ngờ bản thân mình không để cô ấy quay lại. 

Triệu Thành hiểu ý, lập tức hét lên: "Xin tiên nữ nhanh chóng quay về. Quân địch đã bị tiên nữ đánh bại thảm hại, bọn họ hiện tại đang bất lực ở biên thành."

Bây giờ La Thanh Thị đã tỉnh dậy từ trạng thái "ám ảnh". Hóa ra thành phố biên giới phía sau anh ta không những không được làm bằng giấy mà còn rất kiên cố! 

Những người bảo vệ thành phố không phải là những bức tượng, họ là những người có thể di chuyển! 

Vì vậy, La Thanh Thị kiệt sức kiên quyết bỏ chạy khi đối mặt với kẻ thù và bay lên tháp. 

"Tại sao tiên nữ không chịu rút lui? Hắn rời khỏi đồi xanh mà không lo có củi! Vừa rồi nguy hiểm đến mức Triệu lo lắng đến chết mất."

Lời nói của Triệu Thành nửa quan tâm nửa miễn cưỡng, làm tổn hại đến vị thánh bảo trợ này. 

Lạc Thanh Thạch rất mệt mỏi, hơi thở dốc, khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là vật trang trí!"

Khuôn mặt già nua của Triệu Thành đỏ bừng khi bị những lời này nghẹn ngào. Hắn cười ngượng ngùng nói: “Chúng ta chỉ là xuất hiện trước mặt tiên nữ mà thôi. Tuy rằng quân địch không còn cách nào khác ngoài phải rút lui, nhưng xin hãy để tiên nữ nghỉ ngơi trước.”

“Anh không cần phải dạy tôi.”

Sau một câu tùy ý, Lạc Thanh Thạch tiến vào tháp, khoanh chân ngồi thiền định. Cô nghỉ ngơi hai tiếng rồi lại ăn. Cô ấy đã hoàn toàn bình phục. 

Sau đó cô đi nhìn về phía trước bức tường thành và thấy đội quân sói đang ăn uống trong hòa bình. 

Thế là cô lại bay xuống thành phố và lao tới doanh trại của quân sói. Đầu tiên, cô giết chết một số lượng lớn binh lính sói bằng chiêu thức "Vạn kiếm gầm trời", sau đó cô lao tới lao lui. Sau hơn một nửa thể lực cạn kiệt, cô mới quay về nghỉ ngơi. 

Dưới chiến thuật lưu manh của La Thanh Thị, hơn một nửa quân Sói đã bị tiêu diệt sau lần thứ tư. 

Cuối cùng, đội quân sói không còn lý do gì để kiên trì và rút đuôi ra giữa hai chân. 

Lúc này, La Thanh Thị đã rời xa Aier được mười tám giờ, nhưng niềm vui khi sức mạnh đột ngột tăng lên và cảm giác thành công khi trấn giữ thành công biên giới khiến cô tạm thời quên mất. 

Sau khi chứng kiến quân sói rút lui, tất cả quân phòng thủ, kể cả Triệu Thành, đều quỳ xuống trước mặt Lạc Thanh Thạch và hét lên:

"Sự công bình của Tiên!"

Tất nhiên là họ phải quỳ xuống. Nếu cô không hy sinh mạng sống để chiến đấu thì họ đã chết vô số lần. 

Bây giờ một mình tiên nữ đã cứu được vô số thương vong, bọn họ từ đáy lòng cảm kích, mong muốn tiên nữ trước mặt thật sự là tiên nữ bất tử trên bầu trời, vĩnh viễn trấn thủ biên giới. 

Đối mặt tình huống này, Lạc Thanh Thạch chỉ nhẹ nhàng nói: "Đứng lên." Rồi anh quay lại và muốn về nhà.

Còn chưa đi được hai bước, đã nghe thấy một người lính lẩm bẩm: “Nếu không có sức mạnh của tiên nữ, e rằng sẽ không bao giờ được gặp lại con trai mình nữa, không cần phải lo lắng nữa…” Đột nhiên Lạc Thanh Thạch dừng lại, nghĩ thầm: “Con trai?”

Nghĩ nghĩ, Lạc Thanh Thạch chợt nhớ tới: "Ồ không, Thịnh Tuyết còn đói!"

Nhìn lại giờ trên vầng hào quang, đúng là mười tám giờ!

Tôi đã đi được mười tám tiếng rồi! 

La Thanh Thị gần như ngất đi khi cô phản ứng, nhưng cô không thể ngất đi. Cô phải vội vàng quay lại cho con bú, đồng thời bắt tay ngay vào luyện tập để chuẩn bị về nhà nhanh nhất có thể. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Triệu Thành dừng lại trước mặt cô, nói: "Tiên tử, đợi một chút. Tôi đã gửi tin tới phủ tướng quân để tổ chức tiệc mừng, tiên tử nhất định phải tôn trọng nàng."

Con trai hắn đói đến nỗi hắn, tên khốn kiếp Triệu Thành, còn chặn đường nàng, còn nói sẽ đãi nàng một bữa tiệc để khoe khoang. 

Chống lại sự thôi thúc muốn giết anh ta, La Thanh Thị cay đắng nói: "Tôi sẽ thưởng cho mẹ anh!"

Cùng lúc đó, anh ta đá Triệu Thành và chạy về nhà như thể đang chạy trốn. 

**********************

Võ công của La Thanh Thị: 8 tuyệt thế (bình thường)

Võ công của Tô Diệp: 2.5 Tuyệt Thế (cha của anh hùng đã làm tổn hại đến nền tảng của anh ấy nên anh ấy đã từ chối)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Bên Nhau Mãi Mãi

La Thanh Thị tuy mệt mỏi nhưng vẫn còn đủ sức để bay vòng quanh các ngôi nhà trong thành phố không ngừng nghỉ. Lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ - nuôi con. 

Lúc đi tôi thấy lưỡng lự và có chút bất an nhưng khi về lại quyết tâm tiến về phía trước nên thời gian về đến nhà chỉ bằng một nửa thời gian tôi rời nhà. 

Cánh cửa màu đỏ son xuất hiện trước mặt cô, cùng lúc đó tiếng kêu của Aier vang đến tai cô. Cô vội vàng không đẩy cửa mà nhảy vào sân cách đó mười thước. 

Vừa đáp xuống đất, anh ta dùng ngón chân đẩy mạnh rồi nhảy vào phòng. 

Những gì hiện ra trước mắt là một cảnh tượng đau lòng. Người yêu của anh đang ngồi dưới đất và khóc. Hai người hầu bên cạnh đang cầm bát, nhìn thất bại. 

Cùng với tiếng kêu của Tiêu Sinh Tuyết là giọng nói đau lòng của Lạc Thanh Thạch. 

Có rất nhiều tiếng động khi La Thanh Thị bước vào phòng. Hai người giúp việc quay lại khi nghe thấy âm thanh và thấy vợ mình đang nắm chặt tay, nước mắt trào ra trong đôi mắt đỏ hoe. 

Họ biết rằng người vợ vô cùng yêu quý thiếu gia sẽ không dễ dàng tha thứ cho họ khi chứng kiến ​​người yêu của họ trở nên như thế nào. 

Đột nhiên mọi người im lặng như trò chuyện, cúi đầu không nói gì. 

Không để ý đến cô hầu gái đang bồn chồn, La Thanh Thị bế đứa bé lên, sau đó cởi cúc quần áo của cô sau lưng cô hầu gái rồi nhét ngực cô vào cái miệng nhỏ nhắn của anh. 

Cậu bé ngừng khóc ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ và ngửi thấy mùi thơm quen thuộc. Cậu muốn ôm lấy ngực mẹ đòi ăn nhưng chưa kịp cử động thì bát cơm to tròn, trắng nõn và mềm đã tự động nhét vào trong. 

Đương nhiên, hắn cung kính hơn là ngoan ngoãn, lập tức bắt đầu mút thật mạnh và nhanh. 

Bộ dạng đói khát của Ai'er khiến trái tim vốn đã tan vỡ của La Thanh Thị càng thêm đau đớn. Anh ấy không ăn gì trong thời gian cô rời đi sao? 

Một lúc sau, nhịp hút của Aier ổn định lại, La Thanh Thị chuẩn bị hỏi thêm thông tin. 

“Tôi mới đi chưa đầy hai ngày mà anh đã chăm sóc anh ấy như thế này à?” La Thanh Thị kìm nén cơn tức giận và chờ đợi lời giải thích của họ. 

Dù cố gắng nói một cách bình tĩnh nhưng một cơn ớn lạnh thấu xương vẫn lan ra từ cơ thể cô và tràn ngập toàn bộ không gian, khiến hàm răng của cô hầu gái thứ hai va vào nhau lập cập. 

"Nói!"

Một tiếng hét giận dữ đã phá vỡ hàng phòng ngự của hai cô hầu gái. Họ quỳ xuống quỳ lạy cầu xin sự thương xót: “Người hầu của tôi đã không phục vụ tốt cho thiếu gia, xin tiểu thư tha thứ cho tôi.”

Không chỉ nha hoàn sợ hãi, mà Tiêu Sinh Tuyết trong lòng Lạc Thanh Thi cũng há miệng mút ra, háo hức nhìn cô, như đang hỏi xem cô đã làm sai chuyện gì. 

Trái tim La Thanh Thị tan chảy khi nhìn thấy ánh mắt nhỏ bé này, tất cả sự tức giận trong cơ thể cô đều biến mất không một dấu vết. Cô nhẹ nhàng nâng cái đầu nhỏ của Aier bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và đưa ngực về phía trước ra hiệu cho cậu tiếp tục. 

Nhìn thấy Lạc Thanh Thi đã trở lại dáng vẻ dịu dàng quen thuộc, Tiêu Thánh Tuyết lại ngậm núm vú vào miệng uống một hơi.

Lạc Thanh Thạch vốn đã bình tĩnh lại, quay đầu nhìn nha hoàn vẫn đang quỳ, bình tĩnh nói: "Đứng dậy, cứ nói sự thật đi, ta không trách ngươi." 

Hai cô gái nghe vậy liền trợn mắt mũi mũi đầy lo lắng. Có vẻ như cô gái đã thực sự bình tĩnh lại và không còn lo lắng cho họ nữa.

Đứng dậy vỗ vỗ đầu gối của nàng, Tiểu Nguyệt tiến lên một bước báo cáo: "Sau khi phu nhân rời đi, thiếu gia bắt đầu khóc. Chúng tôi muốn lên an ủi nhưng vô ích. Sau đó, nghĩ rằng hắn có thể đói, Tiểu Mãn đi ra ngoài tìm một phụ nữ đang cho con bú. Ai ngờ rằng hắn sẽ đi mất? Người phụ nữ đó nói đang cho con bú, càng đến gần thiếu gia, cô càng khóc lớn, không ngừng đòi mẹ ôm. Chúng tôi đành phải để cho." Người phụ nữ vắt sữa vào bát rồi đưa cho anh ta uống, nhưng anh ta uống một ngụm đã nôn ra…” Nói xong, anh ta cúi đầu chờ đợi.

"Ngươi cũng vất vả rồi, đi xuống nghỉ ngơi đi." Lạc Thanh Thạch vẫy tay ra hiệu bọn họ rời đi.

"Cảm ơn, thưa bà!"

Hai cô hầu gái bước đi như thể đang được ân xá, thậm chí còn đóng mở cửa rất cẩn thận. Bộ dáng tức giận của phu nhân hôm nay thực sự khiến bọn họ sợ hãi.

Đồng thời, tôi cũng than thở rằng cậu thiếu gia thật có phúc khi có được một người mẹ vừa đủ sức lực, vừa xinh đẹp lại hết lòng yêu thương cậu như vậy. Đây là phúc đức đã được tu luyện qua nhiều đời!

Sau khi nha hoàn rời đi, Lạc Thanh Thi nhìn Ngải Nhi đang ăn đồ ngọt, nhẹ giọng nói: "Con đúng là đồ vật nhỏ kén chọn, sữa mẹ có ngọt hơn không?"

Không ngờ người đàn ông nhỏ bé trong lòng dường như hiểu ra, gật đầu, điều này thực sự khiến Lạc Thanh Thạch bật cười.

Khi tình yêu mãnh liệt, không cần phải kìm nén nữa, đôi môi thơm ngát của nàng tiên hôn lên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Aier. 

Cô tự nghĩ: “Tại sao con trai mình kén chọn như vậy lại không phải là phúc của mình? Tất nhiên đó cũng là phúc của nó”.

Kể từ đó, dưới sự chỉ huy của La Thanh Thị, Vương quốc Sói thỉnh thoảng xâm chiếm các thị trấn biên giới, nhưng quy mô đã nhỏ hơn rất nhiều. 

Cách tiếp cận "bất hảo" của La Thanh Thị được đặt lên hàng đầu và Vương quốc Sói cũng có chiến lược riêng. Họ không còn tập trung vào các trung tâm quân sự hay dân cư ở các thị trấn biên giới dài mà thay vào đó di chuyển về phía đông và phía tây, khiến La Thanh Thị kiệt sức. 

Tuy nhiên, do những nỗ lực không ngừng nghỉ của La Thanh Thị, Vương quốc Sói vẫn chỉ có thể gây ra một số quấy rối không đáng kể, và tỷ lệ hy sinh của những người bảo vệ trấn biên giới đạt mức thấp nhất kể từ triều đại này. 

Ngay cả đàn ông địa phương cũng không bị “bắt buộc” phải nhập ngũ khi đến tuổi trưởng thành. Họ tham gia vào nhiều tầng lớp xã hội khác nhau và thị trấn biên giới dần trở nên thịnh vượng. 

Phụ nữ không phải lo mất chồng, con không phải lo mất cha, không phải lo có người nâng đỡ khi về già. Tất cả những điều này là do La Thanh Thị. 

Cái tên Qingshi Fairy tự nhiên vang dội khắp các trấn biên giới và thậm chí cả vùng đồng bằng miền Trung. Thậm chí nhiều nơi còn xây dựng đền thờ cho bà và dựng lên những tượng đài bất tử. 

Cái giá của tất cả những điều này là La Thanh Thị và đứa con trai yêu quý của cô đôi khi rất khác nhau. Ai cũng có được thứ mình muốn nhưng cô lại phải gánh chịu nỗi đau chia tay người mình yêu. 

Bà là nàng tiên bất khả chiến bại của thơ ca thuần khiết nhưng bà cũng là một con người, là một người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình. Cô cũng muốn con trai mình được vui vẻ mỗi ngày dưới đầu gối của mình. 

Cô phàn nàn về điều này, nhưng cô không hối hận. Suy cho cùng, con cô đang đợi cô ở nhà và cô luôn có thể nhìn thấy cô. 

Nhưng nếu cô bỏ qua thị trấn biên giới, bao nhiêu đứa trẻ sẽ mất cha? 

Bao nhiêu bà mẹ sẽ mất con trai? 

Thời gian trôi qua nhanh quá, hai năm đã trôi qua, Lạc Thanh Thạch đã hai mươi mốt tuổi, Phong Thánh Tuyết đã ba tuổi. 

Khuôn mặt trắng nõn khảm bảy nét giống mẹ, làn da mềm mại như bị gió cào xước, hàng mi dài hơi cong lên, che đi một đôi mắt to sáng như đang đáp lại, khiến anh trông giống như một cậu bé tiên đến từ hạ giới. 

Mỗi khi cậu ra ngoài chơi, người qua đường thường nhìn cậu, thậm chí còn muốn tiến tới vuốt ve, trêu chọc cậu. 

Tuy nhiên, người ta kể rằng có một lần Tiên nữ Qingshi cùng con trai đến thăm Dinh thự của Tướng quân. Vợ của vị tướng quân không có con nhìn thấy đứa bé đáng yêu của nàng tiên thì không khỏi ôm chặt và hôn cô. Điều này khiến nàng tiên vô cùng tức giận, khiến vợ của vị tướng quân thường ngày cao quý và đàng hoàng phải rơi nước mắt và xin lỗi. 

Từ đó trở đi, thái độ của mọi người đối với Tiêu Thăng Tuyết là đứng xa nhìn chứ không chơi đùa với hắn. 

Lạc Thanh Thạch gần đây tâm tình rất tốt. Quân sói đã không quấy rối biên giới trong nửa năm. Trong thời gian này, cô đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi ở bên Ai'er mỗi ngày, nấu ăn và giặt quần áo cho anh, dạy anh đọc và viết, và tất nhiên là cho anh bú. 

Tiểu Thành Tuyết rõ ràng có thể ăn khi bé hơn một tuổi, nhưng bé dường như không thể ngừng uống sữa mẹ, nên thỉnh thoảng bé ăn vài ngụm khi no. 

Lạc Thanh Thạch đối với việc này không thể nói là bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nói hắn chưa bao giờ chán. 

Anh thích ăn, cô thích bú, và điều quan trọng nhất là cô có đủ vốn để tiếp tục cho con bú. 

Phụ nữ bình thường nhiều nhất là một năm rưỡi sẽ hết sữa, nhưng cặp sữa của La Thanh Thị dường như không bao giờ cạn. Cô ấy sẽ có nó bất cứ khi nào Tiểu Thành Tuyết cần. 

Vào một ngày bình thường, La Thanh Thị ôm Ai'er vào lòng và ngồi vào bàn dạy anh đọc. 

Lật sang trang tiếp theo và thấy một bài thơ - "Ý nghĩa cổ xưa". 

Khi cô nhìn thấy dòng cuối cùng, "Đàn ông có người bảo vệ riêng mình, anh ta có thể giết nhưng không thể bướng bỉnh."

Cô lập tức lật sang trang tiếp theo. Trong thâm tâm cô phản đối loại nội dung này chứ đừng nói đến việc dạy dỗ đứa con trai quý giá của mình. 

Bà không muốn con trai mình “dễ giết nhưng không bướng bỉnh”. Ai yêu và chính trực sẽ có được, còn ai yêu đến chết sẽ chết. Cô chỉ mong con trai sẽ ở bên cô mãi mãi và sống một cuộc sống khỏe mạnh, hạnh phúc. 

Khi Xiao Shengxue nhìn thấy mẹ bỏ qua một trang, cô bé vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình và quay lại hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không dạy con đọc trang này?"

"A? Mẹ vô tình lật nó lại."

Mặc dù cực kỳ không muốn làm như vậy, nhưng bà chỉ có thể giao nó cho con trai mình, người có quyền lực ở cả hai nước và đọc kỹ từng chữ. 

“Mặt trăng không thay đổi ánh sáng khi nó biến mất, và sức mạnh của nó không thay đổi khi một thanh kiếm bị gãy.

Trăng khuyết linh hồn dễ no, kiếm gãy lại lành.

Tính hợm hĩnh đè nặng núi non, nhưng khó lay chuyển được lòng người có lý tưởng cao đẹp.

Một người đàn ông có cách riêng của mình để bảo vệ anh ta, anh ta có thể bị giết nhưng không thể bướng bỉnh. "

“Ý nghĩa của bài thơ này là trăng không vì khiếm khuyết mà thay đổi độ sáng, kiếm không đổi tính cứng vì bị gãy. Trăng thiếu sáng sẽ dễ tròn, kiếm gãy sẽ được phục hồi sau khi đúc lại. Thế lực có thể áp đảo núi non, nhưng khó khuất phục được khát vọng của những người có lý tưởng cao cả.” 

Lạc Thanh Thạch nghiêm túc giải thích.

Tiểu Thành Tuyết suy nghĩ kỹ về cách giải thích của mẹ cô. Một lúc sau, cô bé dùng bàn tay nhỏ bé gãi đầu hỏi: “Vậy câu cuối cùng: 'Người đàn ông có người canh giữ, nhưng có thể giết mà không lấy được'? Sao mẹ không nói cho con biết?"

Lần đầu tiên, La Thanh Thị cảm thấy bối rối trước sự thông minh của Aier, thầm thở dài trong lòng: "Tôi không thể giấu được điều đó với tiểu tử này."

Nàng lơ đãng dùng ngón tay ngọc vò rối tóc, trầm tư một lát rồi cắn răng nói: “Ta không biết câu này ý tứ, thực xin lỗi, yêu.”

“Thì ra có một chuyện mà mẹ không biết, không sao đâu mẹ, chúng ta đọc trang tiếp theo nhé.” Anh nói như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tâm trạng chán nản của anh làm sao có thể giấu được cô với tư cách là một người mẹ?

Sự tự trách mình đã lừa dối con trai và niềm kiêu hãnh được làm mẹ đã hoàn toàn lật đổ trái tim bất ổn của cô. Cô nói như chợt ngộ ra: "Này! Mẹ ơi, con nhớ rồi! Câu này có nghĩa là: 'Đàn ông có đạo đức riêng, có thể giết nhưng không thể sống yên'".

"Mẹ ta là người quyền lực nhất, mẹ ta là người giỏi nhất trên đời!"

Tiểu Thành Tuyết trả lời một cách nghiêm túc và chân thành. 

Lời khen ngợi là người giỏi nhất thế giới khiến La Thanh Thị thích thú. Cô mỉm cười và đặt tay lên nách Aier, xoay anh lại và để cô ngồi trên chân mình, mặt đối mặt với cô. 

"Guaiguai, anh có biết vị trí số một thế giới nghĩa là gì không? Đây có phải là điều anh nói về mẹ tôi không?"

"Ta đương nhiên biết, nhất thiên hạ liền có nghĩa là thiên hạ mạnh nhất. Ta cũng biết, mẫu thân ta là thiên hạ nhan sắc cùng võ thuật tốt nhất."

Tiêu Sinh Tuyết nhẹ nhàng dụi đầu vào phần thịt mềm mại trên ngực mẹ. 

"Thánh Tuyết thân mến của tôi cũng là người giỏi nhất thế giới, đáng yêu nhất thế giới! Thông minh nhất thế giới!"

La Thanh Thị ôm lấy Ai'er bằng cả hai tay, cúi đầu và đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình lên đôi má trắng nõn của anh, mút rồi buông ra một tiếng "bụp". 

Khuôn mặt bị “tấn công”, Tiểu Thành Tuyết rúc vào lòng mẹ và ngửi thấy mùi thơm cũng không chịu thua kém. Cô bé quàng đôi bàn tay nhỏ nhắn quanh chiếc cổ trắng nõn như ngọc của mẹ, mím cái miệng nhỏ nhắn và “bật” mẹ để “trả ơn”. 

Sau đó anh buông tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ nói: “Mẹ ơi, con hiểu ý nghĩa câu nói vừa rồi. Con cũng muốn làm một người đàn ông có hoài bão và chính trực, thà chết chứ không sống”.

"Nói nhảm, một đứa nhỏ nói chuyện trường sinh!"

Giọng nói của La Thanh Thị không thể kiểm soát được. 

Sau đó anh nhận ra giọng điệu của mình quá mạnh mẽ, vừa vuốt ve lưng Aier vừa nhẹ nhàng an ủi cô: "Con bé Shengxue của anh không cần phải sống trong cảnh nghèo khó. Chỉ cần có mẹ ở đây, em có thể sống một cuộc sống ngay thẳng và hạnh phúc."

“Vậy nếu mẹ không ở bên con thì sao?”

"Đừng lo lắng Thịnh Tuyết, chỉ cần ngươi không ghét ta, mẹ ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi."

"Con sẽ không ghét mẹ, con sẽ luôn ở bên mẹ!"

Như thể hiện sự quyết tâm, Tiểu Thành Tuyết áp sát vào mẹ mình, miệng và mũi vùi sâu vào ngực mẹ.

Điều tương tự cũng xảy ra với La Thanh Thị. Dù động tác nhẹ nhàng nhưng toàn bộ cơ thể anh “bao bọc” Ai'er dường như đang cọ xát anh vào máu thịt của chính mình. 

Người mẹ trẻ và đứa con nhỏ ở gần nhau, tưởng chừng như khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi. 

Mặc dù Tiểu Thành Tuyết rất thích cảm giác ôm nhau với mẹ nhưng cậu bé mới ba tuổi vẫn thích sữa mẹ hơn. Ôm mẹ một lúc, cậu bé ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực mềm mại của mẹ, nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

La Thanh Thị mỉm cười nhìn Ai'er, đôi mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào, cô nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, chuẩn bị đón nhận niềm hạnh phúc mà cô sẽ không bao giờ mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Sự Thay Đổi Kinh Hoàng

Nửa năm sau, La Thanh Thị nhận được một lá thư từ cha cô. Bố cô nói rằng ông và mẹ sẽ đến thị trấn biên giới để thăm hai mẹ con. Tuy nhiên, một tháng sau, nhà trọ nhận được tin cha mẹ cô đã chết trong một trận lũ quét trên đường đi. 

Khi cô bốn tuổi, anh cả hơn cô mười tuổi, đi chơi một ngày cũng không trở về. Cha cô đã tốn rất nhiều tiền nhưng cuối cùng chỉ tìm được một bộ đồ đẫm máu. 

Sau khi lấy chồng, cô mất chồng trước khi sinh con và giờ đây, cả cha mẹ cô cũng qua đời một cách bi thảm do thiên tai. 

La Thanh Thị, người có thể bảo vệ thị trấn biên giới, không thể bảo vệ người thân của mình. Cô không khỏi nghĩ: “Chẳng lẽ mình là ngôi sao cô độc của ác linh sao? Chẳng lẽ tất cả những người yêu thương mình và những người mình yêu thương đều sẽ gặp tai họa sao?”

Cô bàng hoàng từ nhà trọ trở về nhà, vừa mở cửa đã nhìn thấy Tiêu Sinh Tuyết đang đợi ở đó. 

Cô không cô đơn, ở nhà còn có một cô bé dễ thương đang háo hức chờ đợi cô trở về. 

La Thanh Thị ôm Aier trước khi cô kịp lau nước mắt, cảm nhận được vòng tay đầy đặn và ấm áp của cô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm sữa của anh. 

Trải qua nỗi buồn và niềm vui lớn lao chỉ trong một giờ thực sự mang lại cho cô cảm giác như đã đánh mất một thứ gì đó và tìm lại được nó. 

Đứa bé trong tay này là lẽ sống duy nhất của cô, không ai có thể cướp nó khỏi tay cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê điểm mưa của mẹ có chút hốc hác, tiểu Tiểu Thăng Tuyết không nhịn được hôn lên giọt nước mắt trên má mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy tai mẹ, xoa xoa thái dương: “Mẹ ngoan, đừng khóc.”

La Thanh Thị cảm thấy buồn và xúc động khi thấy Ai'er tự an ủi mình như cách cô đã từng an ủi anh. Đúng, chúng ta không thể để đứa bé lo lắng được. 

Lau nước mắt, cô mỉm cười nói với Ai'er: "Hãy nghe lời mẹ, ngoan nhé. Mẹ đừng khóc nữa. Mẹ hãy cười lên."

"Mẹ ơi, sau này mẹ hứa với con đừng khóc nhé!"

La Thanh Thị nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và đáng yêu của Aier, nỗi u ám trong lòng cô bị cuốn đi. Cô càng quyết tâm bảo vệ người thân cuối cùng trên đời và người cô yêu thương nhất. 

"Ừ, mẹ hứa với con!"

…

Gần đây, La Thanh Thị phát hiện ra rằng cô hầu gái Xiaoyue có lúc ngơ ngác, có lúc cười khúc khích, có lúc lại thở dài. 

Dù chưa từng trải qua tình yêu nhưng cô đã từng chứng kiến ​​lũ lợn chạy trốn. Cô tự nghĩ, chẳng lẽ cô gái này đang mang thai? 

Sau một hồi tra hỏi, La Thanh Thị phát hiện ra Xiaoyue đang yêu một họa sĩ trẻ trên phố. 

Xiaoyue ban đầu rất bất an khi bị thẩm vấn. Nếu một cô hầu gái như cô đã là tài sản của chủ nhân thì làm sao có tư cách theo đuổi tình yêu, thậm chí kết hôn. 

Sau khi Tiểu Nguyệt ngơ ngác mấy ngày, Lạc Thanh Thạch gọi điện cho cô, hỏi: “Em có muốn cưới anh ấy không?”

Giọng điệu vô cảm khiến Tiêu Nguyệt không thể nhìn ra thái độ của Lạc Thanh Thạch. Sau khi cố gắng tìm hiểu nhưng không có kết quả, cuối cùng cô cũng dũng cảm trả lời: "Vâng... vâng."

“Họ đối xử với anh thế nào?”

"Anh Tú đối xử với tôi rất tốt, anh ấy không cho rằng tôi xuất thân thấp kém, sẵn sàng dành dụm tiền để chuộc lại mạng sống. Chỉ cần phu nhân đồng ý..." Tiểu Nguyệt lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn Lạc Thanh Thạch. Trong ấn tượng của cô, phu nhân tuy không nghiêm khắc nhưng chắc chắn không phải người dễ mến. 

Nhưng lời nói của Lạc Thanh Thạch khiến cô bất ngờ. 

"Muốn thì có thể kết hôn. Ngươi từ nhỏ đã mất cha mẹ, ta với tư cách là một nửa gia đình, ta sẽ giúp ngươi sắp xếp cho ngươi. Về phần chuộc lỗi, ngươi không cần, chỉ cần đợi ta viết sách, thỉnh Triệu tướng quân gửi cho ngươi bản án phản bội."

Lời nói của La Thanh Thị vẫn còn vang vọng trong đầu cô, vẻ mặt cô cứng đờ vì vui mừng khôn xiết. 

Một lúc sau định thần lại, cô cúi đầu xuống trước mặt Lạc Thanh Thạch, định dùng sức đánh ngã cô nhưng lại bị một bàn tay ngọc mềm mại nhưng rắn chắc nhấc lên. 

"Nha đầu ngốc, đầu sưng lên làm sao có thể kết hôn?"

"Xiaoyue kể từ khi cô ấy vào nhà đã được chăm sóc, cậu và thiếu gia gần như đều tự chịu trách nhiệm về việc ăn uống và cuộc sống hàng ngày của mình. Xiaoyue chỉ làm những công việc lặt vặt, cô ấy không cảm thấy khó khăn và gò bó vào ngày thường. Thân là một người giúp việc, có một cậu chủ như cậu là một điều may mắn. Tôi không nên có kỳ vọng xa vời nào, nhưng tôi thực sự yêu cô ấy. Bà Tianxing sẵn sàng giúp đỡ Xiaoyue, bạn thực sự là một người tốt hiếm có trên thế giới..." Xiaoyue vừa nói vừa òa khóc. 

"Đã gặp đúng người, ngươi gả cho nàng là chuyện đương nhiên. Bây giờ biên giới đã ổn định, nếu Tiểu Mạn có gia đình mà nàng thích, ta cũng sẽ sắp xếp cho nàng. Thân thể khỏe mạnh, bình tĩnh, ta sẽ xem lịch tìm ngày tốt làm xong việc. Trong khoảng thời gian này ngươi không cần phải làm việc, có thể yên tâm chuẩn bị hôn sự. Hãy cầm lấy cái này coi như của hồi môn."

Nói xong, La Thanh Thị đưa ra một tờ tiền không có pháo hoa. 

Tiểu Nguyệt có thể rõ ràng nhìn ra, kỳ thật là năm trăm lượng! 

Hiện tại, tôi chưa sẵn sàng nhận lỗi. 

Lạc Thanh Thạch xô đẩy cô một lúc, cuối cùng cũng mất kiên nhẫn. Cô giả vờ tức giận nói: "Để anh cầm đi! Không lấy thì không lấy chồng!"

Xiaoyue miễn cưỡng chấp nhận nó. Sau khi rời khỏi phòng La Thanh Thị, trong đầu cô tràn ngập những ảo tưởng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. 

Hơn mười ngày sau đám cưới được tổ chức như dự kiến. Vốn dĩ nam nữ không có nhiều họ hàng bạn bè, Lạc Thanh Thạch cũng không thích ồn ào nên tiệc không tổ chức ở nhà hàng mà ở nhà chú rể. 

Khung cảnh tuy không sôi động nhưng cũng không thể phủ nhận sự hoành tráng của đám cưới này, đơn giản vì chính Thanh Thạch Tiên nữ là người đại diện cho cô dâu. 

Trong bữa tối, ngay cả Triệu Thành sau khi biết tin cũng đến chúc mừng anh, nhưng anh cũng biết việc ở lại đây với tư cách của mình sẽ chỉ làm tăng thêm sự xấu hổ, nên anh kiếm cớ rời đi sau một ly rượu cưới. 

Một số người đáng kính lần lượt đến, họ đều giống như Triệu Thành tặng quà rồi rời đi. 

Sau khi bữa tiệc kết thúc và đến giờ cúng bái, trong đại sảnh chỉ còn Lạc Thanh Thanh và người mẹ góa của người đàn ông. Sau khi cúi chào đôi tân hôn, họ tiến tới bưng trà, sau đó đôi tân hôn bước vào phòng tân hôn trong tiếng reo hò của mọi người. 

Đêm đến, Tiểu Thành Tuyết không thể ngủ được trong vòng tay mẹ, nhớ lại những ngày ồn ào. 

Anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao hôm nay chị Tiểu Nguyệt không về nhà?"

Lạc Thanh Thạch vuốt ve cái đầu nhỏ của hắn, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì nàng đã kết hôn, có gia đình mới.”

“Vậy kết hôn là sao?”

"Hôn nhân là khi một người phụ nữ kết hôn với người đàn ông cô ấy thích và trở thành vợ chồng."

"Vợ chồng là gì? Hôn nhân là gì?"

"..."

Sau một hồi giải thích, Tiêu Thăng Tuyết cuối cùng cũng hiểu được đại khái, nhưng lúc này hắn đã rất buồn ngủ.

Nhưng anh vẫn kìm nén cơn buồn ngủ, nghiêm túc hỏi mẹ: “Mẹ có muốn con lấy mẹ không?” 

La Thanh Thị cảm thấy thích thú với những lời nói trẻ con của Ai'er và cười khúc khích: "Guaiguai, bạn đang nghĩ đến việc lấy vợ khi còn trẻ như vậy? Bạn vẫn còn quá trẻ, khi bạn lớn lên, liệu mẹ bạn có tìm được một cô gái xinh đẹp nhất về làm vợ không?"

Dù nói những lời nhẹ nhàng nhưng trong lòng cô lại cảm thấy tắc nghẽn không thể giải thích được. Cô không thể đoán ra được nguyên nhân, chỉ có thể tăng tốc độ vỗ về con trai, cố gắng dỗ nó ngủ thật nhanh. 

Không ngờ, đứa bé thường ngủ rất nhanh lại không dễ dàng nhượng bộ vào lúc này. Chỉ nghe anh nói tiếp:

"Nhưng mẹ là một cô gái rất xinh đẹp! Mẹ nói chúng ta phải thích nhau mới cưới được. Con thích mẹ, mẹ cũng thích con. Khi con lớn lên, mẹ có cưới con không?"

Bản thân La Thanh Thị cũng không hiểu tại sao mình phải suy nghĩ một lúc trước khi trả lời một câu hỏi có thể dễ dàng trả lời một cách chiếu lệ. 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của anh, cô không nghĩ ra được lời giải thích nào. 

Không sao đâu, cứ hứa với anh ấy trước rồi hãy nói! 

Hắn lớn lên tự nhiên sẽ hiểu. 

Ý nghĩ về việc mình lớn lên hiện lên trong đầu anh, và lại có cảm giác không thể giải thích được đó. Đêm đã quá muộn, cô không còn thời gian để lo lắng:

“Được rồi, mẹ hứa với con rằng khi con lớn lên sẽ gả cho con.”

“Hãy treo cổ mình và trăm năm không thay đổi!”

Nhìn ngón tay út trắng nõn và mềm mại của Ai'er, La Thanh Thị biết rằng mình phải vượt qua rào cản cuối cùng này trước khi sẵn sàng "bỏ cuộc". 

Vì thế nàng cũng duỗi ngón tay ngọc quấn lấy hắn, nghiêm túc nói: "Dùng móc treo mình đi, trăm năm cũng không thay đổi!"

Một lúc sau, cô nhắm mi mắt nặng trĩu lại ngủ thiếp đi, lắng nghe hơi thở đều đều và nhẹ nhàng truyền vào tai mình. 

…

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã hai năm trôi qua. Trong hai năm qua, Vương quốc Sói không còn quấy rối trấn biên giới nữa, Phong Thành Tuyết đã lớn lên khỏe mạnh và vui vẻ dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ. 

Thị trấn biên giới ổn định, Lạc Thanh Thi có thể toàn tâm lo liệu mọi việc ở nhà nên nửa năm trước cô đã tìm được một người chồng tốt cho Tiểu Man. 

"Biệt thự cổ tích" ngày nay đã trở thành một thế giới nhỏ dành cho hai người đối với cô và Aier. 

Mọi thứ đều có vẻ hạnh phúc. 

Một đêm nọ, sau khi giúp Ai'er tắm rửa, La Thanh Thị đang định tắm rửa thì nhận được báo cáo khẩn cấp từ trấn biên giới - Vương quốc Sói đang dẫn quân xâm lược. 

Cô tự nghĩ chẳng trách mấy ngày nay cô bồn chồn không yên, mắt phải co giật dữ dội. Hóa ra thị trấn biên giới lại gặp rắc rối. Sau khi dỗ Aier ngủ, cô bất lực vội vã lao ra tiền tuyến. 

Sau khi hạ cánh xuống thành phố, La Thanh Thị nhìn "dân thường" bên dưới thành phố, không khỏi thắc mắc: "Có ít hơn 10.000 người, và họ đều là lính thiết giáp và khiên nặng. Đây là loại chiêu trò gì?"

Dù bối rối nhưng La Thanh Thị vẫn bước vào trận chiến một cách “nghiêm túc”. 

Không ngờ những con rùa sắt này dường như không có tinh thần chiến đấu mà chỉ điều chỉnh đội hình phòng ngự. 

Giật mình nửa giờ, mí mắt phải của Lạc Thanh Thạch kịch liệt co giật, một dự cảm xấu cùng cơn đau nhói không thể giải thích được dâng lên trong lòng cô. 

"Không, có gì đó kỳ lạ. Thay vì tấn công thành phố, đội quân này đang làm chậm bước tiến của tôi. Tôi huy động toàn bộ quân đội để trì hoãn tôi bằng cách gửi những đội quân không thể tấn công thành phố này. Chẳng lẽ..." La Thanh Thị đột nhiên nhận ra, không dám tiếp tục suy nghĩ. Cô dùng thanh kiếm của Yingxue mở đường, nhảy vào thành và vội vã về nhà. 

Lúc này, quân Sói nhìn thấy Lạc Thanh Thạch đi rồi cũng tổ chức lại và rời đi. 

Nó đang tiến lại gần hơn, tiến lại gần hơn. Nhìn thấy ngôi nhà quen thuộc hiện ra trước mắt, La Thanh Thị thiếu kiên nhẫn nhảy lên cách đó hàng chục mét và “đập” vào phòng ngủ như một ngôi sao băng. 

Bỏ qua cái lỗ lớn trên mái nhà, cô nhảy lên giường mà không để ý đến bóng dáng anh. Trên giường chỉ có một mảnh giấy trắng viết: Nửa đêm nay, chúng ta sẽ đợi ở ngoài Lạc Nhan quan. 

Vẫn còn một giờ nữa mới đến Tử Thi, và với tốc độ của chính mình, vẫn còn quá muộn để đến Lạc Nham, cách trấn biên giới hơn 300 dặm về phía tây. Tất cả điều này rõ ràng là do bên kia lên kế hoạch. 

Trong lòng Lạc Thanh Thạch lúc này đang hỗn loạn, một chiêu của đối phương đã hoàn toàn cướp đi mạng sống của cô. 

"Kẻ trộm thật dũng cảm! Hắn cư nhiên đã bắt được Thánh Tuyết của ta!"

Trong lúc hưng phấn, một tia nội lực không khỏi rò rỉ ra ngoài, khiến cho vách tường rung chuyển, đổ sập. Một lúc sau, La Thanh Thị lên đường đến địa điểm đã thỏa thuận với lòng căm thù tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Quy mô ngược

Đêm khuya, thành phố biên giới phía tây Vạn Lịch ở đồng bằng miền Trung rơi vào Dương Quan. Bầu không khí trang nghiêm, ánh đèn sáng rực, hơn vạn binh mã của Vương quốc Sói đang dàn trận chờ đợi kẻ thù. 

Có một đứa trẻ ở trung tâm của đội hình quân đội. Anh ấy dễ thương và thông minh với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Bất cứ ai nhìn thấy anh đều sẽ nhầm anh với một cậu bé thần tiên nghịch ngợm đến từ hạ giới. 

Tiểu Thành Tuyết vốn dĩ đã ngủ quên trong tiếng hát hay của mẹ, nhưng không ngờ cô lại tỉnh dậy ở một nơi như vậy.

Xung quanh có người lớn mặc áo giáp. Họ không nói một lời, bầu không khí ngột ngạt và ngột ngạt. Thật không may, anh ta lại bị trói vào một cái bánh bao.

Lúc này hắn rất đau lòng, bĩu môi rưng rưng nước mắt, đôi mắt sáng như sao bị phủ một lớp sương mù, mang đến vẻ đẹp mơ hồ mơ hồ. 

Anh không muốn khóc. Anh sợ mẹ anh sẽ buồn khi nhìn thấy anh. Anh sợ nhất là mẹ anh sẽ buồn. 

Là một người tài giỏi, chắc hẳn anh cũng biết những kẻ xấu này muốn lợi dụng mình để ép buộc mẹ anh. 

Anh yêu mẹ mình sâu sắc và sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra. Tệ nhất, anh ta sẽ cắn lưỡi và tự sát. Nghĩ nghĩ, hắn cố cắn cái lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

"Đau quá, ô ô ô ô..."

Tôi căm hận cắn nó xuống, sau cơn đau, dần dần tôi cảm nhận được vị ngọt trong miệng. Sương mù trong mắt tôi ngày càng tích tụ nhiều hơn, nước mắt cuối cùng cũng chảy xuống. 

Nhưng cơn đau trên lưỡi không làm lung lay quyết tâm của anh mà anh cân nhắc xem mình cần bao nhiêu sức lực để tự sát. 

Ngay từ khi còn nhạy cảm, anh đã biết mình sẽ sống cả đời vì mẹ. 

Lúc này, trong trái tim non nớt của anh chỉ còn quyết tâm mong chờ cái chết và sự tiếc nuối vì không thể đồng hành cùng mẹ được nữa nhưng không hề sợ hãi. 

Ngay lúc Tiêu Sinh Tuyết trong lòng đang buồn bực, đúng lúc quân đội đang xếp thành đội hình chờ đợi, khung cảnh rộng lớn và mù mịt trong sương mù dần dần hiện ra trước mắt. 

Nó trắng hơn sương mù và lạnh hơn luồng sát khí. Trong im lặng, nó mở ra một bức tranh vừa khốc liệt vừa đẹp đẽ. 

"Trả anh ấy lại cho tôi, trả anh ấy lại cho tôi..."

Mỗi lời nói đều buồn bã, mỗi bước đi đều lạnh lùng và buồn bã, đôi mắt sáng xuyên qua màn sương mù dày đặc lộ ra sự hận thù tràn ngập trong lòng anh. 

Ngay khi mọi người nghe thấy âm thanh đều cảnh giác thì đột nhiên, ánh mắt của mọi người đều choáng váng trước sự xuất hiện của một người phụ nữ khác. 

Người tới đây ăn mặc như tuyết, đôi mắt đẹp trong như nước mùa thu, lúm đồng tiền trắng như gelatin, mái tóc đen dưới búi tóc giống như dải ngân hà trên Cửu Thiên rơi xuống sau lưng, buông thẳng xuống eo cô. Cô ấy lộng lẫy đến nỗi ngay cả vẻ đẹp của cô ấy cũng không đủ để diễn tả về cô ấy. 

Người duy nhất có thể sánh ngang với anh ta là các nàng tiên trong Cửu Thiên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt tiên tử lạnh như băng, khí tức lạnh lẽo tỏa ra từ cơ thể nàng trong nháy mắt dường như ngưng tụ không khí, giam cầm không gian. Hàng vạn người có mặt đã chụp ảnh khí chất đáng kinh ngạc của cô, thậm chí theo bản năng quên cả thở. 

Sau khi bị lạc trong thời gian ngắn, đội quân sói đột nhiên có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Dưới bóng của một cây nhân loại nổi tiếng, người phụ nữ trước mặt họ đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới khi còn ở thời kỳ đỉnh cao. Những năm gần đây, nàng dùng kiếm trấn giữ biên cương, giết chết bọn họ, đến một bước vào trấn biên giới cũng không dám. Cô không được bất cẩn, nếu không cô có thể trở thành một xác chết trong khoảnh khắc tiếp theo.

Hơn nữa, không ai trong đội quân hơn 10.000 người của chúng tôi nhận thấy bên kia xuất hiện như thế nào. Nó thực sự đáng sợ. Người trước mặt tôi có còn là con người không?

Im lặng, im lặng chết chóc, có lẽ vì hắn không muốn cảnh đẹp trước mắt mờ đi như gương, hoặc có lẽ vì tiên nữ quá nổi tiếng trong thi ca nhà Thanh nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Lúc này, Sói Triều Thiết Quân đang ngầm đồng ý, im lặng và bất động.

"Người ở đâu? Các ngươi giấu bọn họ ở đâu? Shengxue, trả Shengxue cho ta..." Không để ý đến lời cảnh cáo của toàn quân, hắn nhẹ nhàng gọi một cái tên, đó là nỗi ám ảnh sâu kín. Lúc này, La Thanh Thị dường như được bao phủ bởi vảy, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng là vướng víu đau đớn, khơi dậy khát vọng trả thù điên cuồng. 

Âm thanh thần tiên lạnh lùng phá vỡ thế bế tắc, Sói Triều Thiết Quân phục hồi tinh thần. Một bóng người uy nghiêm bay từ phía sau phalanx và đứng trước phalanx. 

Khách nhân lớn tiếng nói: "Các kỹ năng thần bí của tiên nữ được tạo ra mà không có bất kỳ dấu vết may mắn nào, và những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy được hàng ngàn người nghe thấy cùng một lúc. Kỹ năng này thậm chí còn tốt hơn so với Chân Long Phong Vũ Dương ngày xưa. Tôi e rằng trên thế giới ngày nay chỉ có thể so sánh với Thiên Kiếm trong truyền thuyết."

Bịt tai làm ngơ trước những lời tâng bốc, La Thanh Thị chĩa đôi mắt lạnh lùng về phía vị khách: “Trả lại anh ta cho tôi.”

Tướng quân Sói cảm thấy lạnh buốt ở cự ly gần. Dưới áp lực của đà của La Thanh Thị, đôi chân của anh ấy bất giác run lên và anh ấy gần như quỳ xuống.

Hắn buộc mình phải bình tĩnh lại, ho khan hai tiếng để hóa giải bối rối: “Ahem… Tiên tử là người thẳng thắn, kẻ ác không nói vòng vo nữa, chúng ta xem đội hình đi.” 

Trong đội hình, người đàn ông nhỏ bé bị lính sói giơ cao trên đầu, miệng mím chặt, trên mặt có nước mắt.

"Mẹ! Mẹ! Thánh Tuyết tới rồi!"

Bóng tiên ở phía xa chói mắt đến mức Tiêu Sinh Tuyết cho dù nhìn không rõ dung mạo của nàng, nhưng nàng khẳng định đó chính là mẹ của hắn. Còn ai có thể quyến rũ đến vậy ngoài mẹ của mình.

"Mẹ ơi, đừng lo lắng cho con, họ..."

Người lính sói dưới quyền anh ta sốt ruột hét lên: "Tiểu tử này, tên ma của ngươi là gì? Khoảng cách xa như vậy chỉ có thể nghe thấy ma."

La Thanh Thị nhìn về hướng tướng sói chỉ, và thấy Ai'er, người đang khao khát cô, đã bị tướng sói giơ cao trên đầu. 

Trong trận pháp vang lên một chút âm thanh, tựa hồ đang nói cái gì đó. Khoảng cách quá xa và giọng nói của anh quá nhỏ để có thể nghe rõ. 

Sau khi nhìn thấy Ai'er, cô kiềm chế cơn tức giận, sự dịu dàng trong mắt chỉ thể hiện qua dáng người nhỏ bé đó, không còn chỗ cho bất kỳ tạp chất nào. 

Thấy ánh mắt của tiên nhân chỉ nhìn đứa trẻ trong đội hình, sói ho hai tiếng nhắc nhở tướng quân, sau đó nói: "Tiên tử, xin hãy yên tâm, chúng tôi không làm hại con trai của ngài chứ đừng nói đến việc làm hại nó. Lần này, vua của tôi muốn giao dịch với ngài, và tôi đảm bảo rằng chỉ cần ngài đồng ý, con trai ngài sẽ bình an vô sự."

La Thanh Thị phớt lờ và vẫn chỉ nhìn thấy bóng dáng Aier trong mắt anh. 

Tướng Lang Triều thấy tiên nữ vẫn im lặng. Để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, anh bước tới và nói:

"Ta là Quân Thần Nữ Duẩn Sơn chỉ huy tiểu đoàn Bạch Thắng. Lần này..." Lời nói lúc này cứng đờ. Bóng dáng hùng vĩ chặn tầm mắt của anh. La Thanh Thị chỉ và giơ tay lên, năng lượng kiếm lạnh xuyên qua trái tim anh. 

Nô Đoàn Sơn không thể tin được nhìn bộ ngực trống rỗng của mình rồi ngã xuống đất. Máu chảy ra từ ngực anh nhanh chóng nhuộm đỏ mặt đất bên dưới. 

"Tôi không muốn biết bạn là ai, bạn đang chặn tầm nhìn của tôi."

Lời nói lạnh lùng của tiên nữ truyền đến tai Nữ Duẩn Sơn. Hình ảnh cuối cùng trong tầm nhìn mờ ảo của anh là hình ảnh nàng tiên nhảy qua cơ thể anh. Mí mắt anh từ từ khép lại, ý thức dần dần tan biến. 

La Thanh Thị nhảy qua xác của tướng địch và bay về phía đội hình quân sự. Đội quân sói lao về phía cô mà không sợ chết. 

Điều kỳ lạ là không ai làm hại Tiểu Thành Tuyết hay bắt anh làm con tin. 

Tinh thần của cô lạnh như tuyết và thanh kiếm của cô lạnh như băng. Cô lao thẳng về phía trước, chỉ nhắm vào đứa trẻ trong đội hình. 

Tuy nhiên, kẻ thù mạnh đến mức không đơn giản chỉ lao về một hướng. 

Biển người từ mọi hướng ập đến không chỉ chặn bước chân cô mà còn kích thích cô trở nên hung dữ và điên cuồng hơn. 

Chết tiệt! 

Khốn kiếp tất cả những kẻ cản đường! 

Với những cuộc tấn công và thất bại thường xuyên, anh ta bộc lộ lòng căm thù khó che giấu và mạnh hơn lửa. 

Chỉ trong chốc lát, đội quân sói đã có hàng trăm, hàng nghìn người thương vong. Lạc Thanh Thạch càng ngày càng gần Ai Nhi, tiếng than khóc phía sau càng ngày càng xa. 

Ở khoảng cách ba mươi feet cuối cùng, La Thanh Thị chạm đất, nhảy lên không trung và ngay lập tức bay về phía Ai'er như một sao chổi lao qua anh ta. 

Trước khi kịp cởi trói cho Ai'er, anh đã ôm lấy cô bằng tay trái, dùng tay phải tạo một vòng tròn trên tuyết. Năng lượng kiếm mạnh mẽ ngay lập tức quét sạch bốn đội quân sói hoang. 

Sau đó hắn dùng kiếm cắt đứt dây trói, di chuyển cẩn thận như một người học việc lần đầu tiên cầm kiếm. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, Tiểu Thành Tuyết ngạc nhiên khi thấy mình đã bị mẹ ôm vào lòng trước khi cô kịp phản ứng. 

Đây có phải là một giấc mơ? 

Nếu đây là hương thơm và cảm giác mềm mại trên cơ thể Mạnh Na Nương thì sao có thể chân thực đến vậy? 

Nếu không phải là mộng, làm sao mẹ lại đột nhiên xuất hiện? 

Cái đầu nhỏ bé của cậu chứa đầy những câu hỏi lớn. 

“Mẹ ơi, con đang mơ phải không?”

"Đúng vậy, Thịnh Tuyết vừa mới gặp ác mộng, đi ngủ đi, tỉnh lại sẽ ở nhà." Lạc Thanh Thạch trong mắt tràn đầy yêu thương, thiên thanh tựa hồ có thần thông, Tiêu Thánh Tuyết cứ như vậy ngủ thiếp đi. 

Nhìn thấy Ai'er đang ngủ, cô không còn chút kiêng dè nào nữa, lạnh lùng nhìn quân đội. Đội quân sói hung hãn nhất thời ngơ ngác nhìn xung quanh, im lặng như đang trò chuyện. 

Vốn dĩ Ai'er đã được cứu nên cô có thể bỏ qua đội quân sói còn lại. Tuy nhiên, động thái này của nước địch đã huy động được quy mô phản công của cô. Đầy tức giận không biết trút giận, cô ôm Yingxue trong tay chuẩn bị giết kẻ thù. 

Ngay khi cô đang chĩa kiếm vào đội quân sói đang có tinh thần không ổn định, đứa bé trong tay cô lẩm bẩm trong giấc ngủ, khiến lòng căm thù tràn ngập trong cô im lặng. 

"Mẹ, ôm con một cái..."

Dù thế nào đi chăng nữa, Ai'er vẫn bình an vô sự, và những người này chỉ đang nhận lương quân đội và tuân theo mệnh lệnh. 

Họ đã không có người lãnh đạo và mất tinh thần, vậy tại sao lại phải giết nhiều người hơn? Có người thân ở ngoài Bắc đang chờ họ trở về nhà. 

Nghĩ đến đây, sát ý của La Thanh Thị đã biến mất, anh ta cầm Anh Tuyết Cơ và di chuyển nó. Vô số ánh kiếm rắn chắc vang lên trên bầu trời đêm nhưng vô hình. Động thái này nhằm mục đích đe dọa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, La Thanh Thị xuất hiện cách đó hàng chục feet, đối mặt với đội quân sói băng qua Luoyan Pass. Cô vung kiếm, kiếm quang quét qua mặt đất, giữa hai người và quân đội xuất hiện một đường thẳng và ranh giới. 

"Trước mắt có cực hạn, phía sau sẽ không có người."

Sau khi để lại những lời này, La Thanh Thị ôm lấy Aier và quay người rời đi. 

Có lẽ là ma pháp do tiên nữ Ngọc Thanh Thạch thực hiện, nhưng quân sói nhất thời không dám cử động. 

Nhưng dù sao đi nữa, hôm nay quá nhục nhã. Đầu tiên, tổng tư lệnh bị giết ngay lập tức, sau đó hàng nghìn người không dám cử động dù chỉ một chút trước mặt một phụ nữ. 

Suy cho cùng, đó là một đội quân sắt không sợ chết. Sau khi do dự, toàn quân tiến về phía Lạc Nham. 

Tiếng giết chóc kèm theo tiếng bước chân và tiếng vó ngựa, trong khoảnh khắc quân đội chạm vào "ranh giới", bóng kiếm từ bầu trời đêm bắn xuống, tất cả người và ngựa vượt qua ranh giới trong nháy mắt bị xóa sổ. 

Chứng kiến ​​sự hy sinh của đồng đội, quân sói còn lại ghìm ngựa lại. Họ có thể chết một cách hào phóng trên chiến trường, nhưng cái chết như vậy thực sự không đáng, vì vậy hiện trường chỉ có sự im lặng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Rời Đi

Ngày hôm sau, Tiểu Sinh Tuyết thoải mái duỗi người, từ từ tỉnh dậy trong vòng tay ấm áp và thơm tho của mẹ. Đập vào mắt là khuôn mặt xinh đẹp của một nàng tiên đầy yêu thương. 

Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng nhéo mông Ai Nhi: "Con lợn lười nhỏ của ta tỉnh rồi à? Đã trưa rồi."

Những ký ức khủng khiếp tràn vào tâm trí Tiểu Thành Tuyết khi anh tỉnh dậy. Nó vừa khóc vừa nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ! Mẹ ơi! Ôi, ôi, ôi, con của con hôm qua gặp ác mộng, nằm mơ thấy mình bị bắt đi..."

Nhìn thấy Aier khóc lóc và phàn nàn, trái tim nàng tiên thắt lại. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực Aier, nhẹ nhàng an ủi cô: “Nếu em không khóc, tiếp theo sẽ ra sao?”

“Sau này mẹ cứu tôi như tiên, lúc mẹ dỗ tôi ngủ thì tôi ngủ quên. Hehe…” Dù sao thì đó cũng là bản chất của một đứa trẻ. Anh ấy cười khi nói, với nước mũi và nước mắt trên khuôn mặt. Anh ấy vui tính và dễ thương không thể tả được. 

Cậu dùng bàn tay nhỏ lau nước mắt, nói tiếp: "Mẹ cũng có thể bảo vệ con trong giấc mơ. Mẹ ơi, mẹ là tiên trên trời sao? Mọi người không gọi mẹ là tiên Thanh Thạch sao?"

Nghe vậy, mũi Tiên cảm thấy đau rát. Cô quay người lại và bí mật lau nước mắt. Sau đó cô ra khỏi giường và đi lấy một chậu nước. Sau khi làm nóng nó bằng nội lực của mình, cô mang nó lên giường. 

Vừa cẩn thận lau khuôn mặt nhỏ nhắn được tô vẽ của Aier, cô vừa nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ta chỉ là mẹ của con thôi, không phải tiên. Cái gọi là tiên chỉ là danh hiệu do người ngoài đặt cho."

"Nếu không khen ta, không khen ta, tiên nữ trên trời khả năng còn không bằng một nửa mẹ ta!"

Đôi mắt to của Tiểu Thành Tuyết tràn đầy sự ngưỡng mộ và gắn bó với mẹ cô. 

"Được rồi được rồi, tiểu nịnh nọt của ta, con có đói không? Mẹ đi nấu cơm cho con."

Sau khi giúp Ngải Nhi mặc quần áo xong, cô xoay người đi ra khỏi phòng ngủ, đi về phía nhà bếp, trong chốc lát đã bày ra một bữa ăn ngon lành trên bàn. 

Tiêu Sinh Tuyết cực kỳ đói bụng vươn đôi tay nhỏ bé gắp một miếng thịt, hận không thể đưa vào miệng hắn. Anh còn chưa kịp nếm thử, miếng thịt hơi nóng đã chạm vào vết thương trên lưỡi khiến lông mày và mũi anh gần như xoắn lại vì đau. 

Nhưng mùi thơm của thịt cứ vương vấn trong miệng khiến anh khó có thể bỏ cuộc vì quá đói. 

Điều quan trọng nhất là “củ khoai nóng” trong miệng tôi đều đến từ bàn tay của mẹ, dù thế nào đi nữa cũng không thể lãng phí được. 

Gò má anh phồng lên, và anh vắt ra vài giọt nước mắt từ đôi mắt nhắm nghiền. Nhai mạnh mấy lần, hắn vẫn bị cơn đau đánh bại, kêu lên một tiếng phun ra. Trên mặt hắn nhất thời hiện lên vẻ bất bình cùng không cam lòng, đôi mắt ngấn nước nhìn người mẹ bên cạnh, đáng thương và bất lực. 

Lạc Thanh Thạch đang chậm rãi nuốt nước miếng, nhìn thấy hành động kỳ lạ của Ngải Nhi, vội vàng đặt bát đũa xuống, hỏi: “Em bị bỏng à?”

Tiểu Thành Tuyết lè lưỡi và thở hổn hển. Sau khi cơn đau dịu đi một chút, cô bé trả lời mẹ: “Mẹ ơi, lưỡi con đau quá”.

Lạc Thanh Thạch đứng dậy đi đến trước mặt Ngải Nhi ngồi xổm xuống: "Lưỡi? Có bị cháy ướt không? Để ta xem xem."

Khi nhìn thấy vết sẹo trên lưỡi nhỏ của Aier, cô nghi ngờ hỏi: “Con tự cắn phải không?”

Tiêu Thánh Tuyết cũng bối rối gãi đầu phàn nàn: “Đêm qua trong giấc mơ ta cắn nàng, nhưng ta nằm mơ cũng thấy đau…” Lạc Thanh Thạch làm sao có thể không hiểu rằng hắn đã bị hắn cắn sau khi hắn bị bắt cóc tối qua. 

Vốn cảm thấy tiếc cho nỗi đau của Aier, cô không thể nhịn cười khi nghe những lời phàn nàn của anh. Làm sao cô có thể không yêu một đứa bé dễ thương như vậy? 

Nghe được tiếng cười của mẹ, Tiêu Sinh Tuyết cảm thấy tủi thân: “Con đau như vậy mà mẹ vẫn cười, mẹ ác quá!”

Ôi không, trái tim đứa bé đau lắm. Cô nói với giọng cầu xin: “Mẹ tôi xấu đều là lỗi của tôi. Nhưng mẹ tôi rất tò mò, tại sao trong giấc mơ bạn lại cắn vào lưỡi?”

“Tôi sợ kẻ xấu lợi dụng tôi để uy hiếp mẹ tôi nên nghĩ đến việc cắn lưỡi tự sát, sau đó tôi đã thử. May mắn là mẹ tôi đã cứu tôi trong giấc mơ, nếu không hôm nay tỉnh dậy thì lưỡi của tôi sẽ không còn nữa, tôi sẽ không bao giờ gặp phải những giấc mơ ngẫu nhiên nữa.”

Nói xong, hắn vỗ ngực với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Lạc Thanh Thạch nhìn bộ dáng sợ hãi của hắn, nhất thời không nói nên lời. Một lúc lâu sau, cô ôm anh vào lòng, khẽ thở dài:

"Đồ ngốc..."

Khung cảnh ấm áp không kéo dài được bao lâu, bầu không khí đã bị phá hủy bởi tiếng ùng ục đột ngột phát ra từ bụng Tiêu Sinh Tuyết. 

"Mẹ ơi, con đói..."

Tiểu Sinh Tuyết đang kêu đói đã đặt tay lên ngực mẹ. Cảm giác quen thuộc từ ngực cô cho La Thanh Thị biết rằng con trai cô đang xin ăn. 

“Anh ơi, mẹ anh hết sữa nửa năm rồi, không phải là anh không biết đâu.”

“Ăn thôi, ăn thôi…” Cô thực sự không thể từ chối yêu cầu của anh, nhưng cô biết rằng bộ ngực không còn tiết sữa của mình không thể cho anh ăn được. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết một tay bế cháu vào bếp, tay kia vo gạo, nấu cháo. 

Mãi đến khi cháo thịt được bưng lên bàn, đứa bé trong lòng mới bất đắc dĩ buông miệng, ngồi xuống bàn cầm thìa ăn. 

Lạc Thanh Thi nhìn đứa con trai yêu dấu đang ăn ngon lành, trầm tư suy nghĩ: "Mọi người trên thế giới này có chuyện gì vớ vẩn vậy? Ta chỉ muốn nó được bình yên và hạnh phúc. Chúng ta không thể ở lại thành phố này nữa. Đã đến lúc phải về nhà."

Bây giờ cô quyết tâm đưa con trai về quê hương Vân Châu. Về phần sự an toàn của Trung Nguyên, cô không thể không quan tâm. 

Aier là tất cả trong thế giới của cô, so với nó thì tất cả mọi người trên thế giới này vẫn có vẻ hơi nhỏ bé. 

Ngày hôm sau, La Thanh Thị thu dọn đồ đạc và đưa con trai và con gái đến phủ tướng quân. 

Sau khi vào dinh thự, La Thanh Thị bảo Tiểu Thành Tuyết ra vườn chơi một lúc, sau đó bố trí mười mấy người lính đến chăm sóc con trai cô. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta bước vào phòng làm việc của Triệu Thành dưới sự dẫn dắt của lính canh. 

Triệu Thành nghe được tiếng bước chân liền ngừng viết "Mãn Giang Hồng" mới viết được một nửa. Anh ngước lên thấy người tới liền xin lỗi:

"Vị tiên vô danh đã tới, Triệu Thành ở xa xa đón nàng."

Sau đó trừng mắt nhìn lính canh, quát: "Khi hắn tới sao không báo cho ta chào tiên sinh? Ta nghĩ mông của ngươi ngứa, muốn ăn quân gậy!"

Lạc Thanh Thạch sốt ruột nói: "Triệu tướng quân, xin ngài bỏ khách khí đi. Tôi để hắn trực tiếp đón tôi vào."

Triệu Thành nghe vậy xua tay, nói với thị vệ: "Các ngươi đi xuống trước đi."

Sau đó hắn hỏi Lạc Thanh Thạch:

"Tại sao tiên nữ lại tới đây?"

Sau khi La Thanh Thị kể lại sự việc một cách ngắn gọn, anh ấy thẳng thắn tuyên bố rằng anh ấy muốn đưa con trai mình thoát khỏi sự hỗn loạn và trở về quê hương. 

Triệu Thành Hổ nheo mắt suy tư, một lát sau mới nói: "Ta không nỡ để Thánh Tuyết vì tiên nữ mà phải chịu tai họa này. Ta nghĩ hài tử này nhất định đã rất sợ hãi, nhưng ta, Triệu Thành, tựa đầu vào cổ mình cam đoan, về sau sẽ không xảy ra chuyện như thế này nữa. Ngụy Hổ!"

Ngoài cửa có một người lính được triệu tới, chắp tay đáp: "Tướng quân đến rồi!"

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ đảm nhận công tác an ninh của Tiên Phủ. Ngươi không được lơ là một giây nào và trực tiếp báo cáo tình hình cho ta mỗi giờ."

"Vị tướng cuối cùng nắm quyền chỉ huy!"

Nhìn thấy hành vi của Triệu Thành, La Thanh Thị vốn đã mất kiên nhẫn, kìm nén mong muốn bộc phát, lạnh lùng nói: "Tướng quân Zhao thực sự chu đáo, nhưng những gì xảy ra đêm trước đã tạo ra một con quỷ trong lòng tôi. Chỉ cần Shengxue ở lại trấn biên giới, tôi sẽ không có được sự bình yên trong chốc lát."

Lúc này, Lạc Thanh Thạch nhìn Triệu Thành bằng đôi mắt sáng như sao, bình tĩnh như mặt nước tĩnh lặng. 

Triệu Thành vừa chạm mắt liền bất tỉnh, tự nghĩ, chẳng lẽ người như cô thật sự có cái gọi là ma chướng sao?

"Ahem" một tiếng ho nhẹ làm tan đi sự xấu hổ. Triệu Thành không chịu bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Nếu tiên tử thật sự lo lắng cho sự an toàn của Thánh Tuyết, ta sẽ đích thân hộ tống hắn đến Hồ Châu cùng với ngươi. Thương gia muối Hồ Châu Trương Minh Nhân là bạn thân của ta. Hiện tại triều đình yếu đuối và bất tài. Một nửa chi phí quân sự trong thành này là do anh em làm ruộng tự túc, nửa còn lại do Trương Minh Nhân bí mật tài trợ. Người đàn ông này giàu có nhưng yêu nước, hiểu chính nghĩa và không quan tâm đến danh lợi. Một là Trong đời hắn ngưỡng mộ nhất chính là cha của Shengxue, bây giờ ông ấy không có con, nếu Shengxue được giao phó cho hắn, hắn sẽ coi nó như của mình. Nếu Shengxue đi theo hắn, hắn sẽ bình yên hạnh phúc đến hết cuộc đời…” Triệu Thành càng nói càng nhiệt tình, không ngừng nói “Lòng tốt của Trương Viên Ngoại”. Đột nhiên, một trận lạnh thấu xương khiến Triệu Thành lùi lại hai bước, sau lưng toát mồ hôi lạnh. 

"Ý định giết người này? Tiên nữ!"

La Thanh Thị lúc này trông giống như Tuyết Hàn, đôi mắt trong veo vốn có vẻ tức giận: "Ngươi nói đủ chưa? Triệu tướng quân, Triệu đại nhân!"

Nhìn thấy Triệu Thành run rẩy như trấu, Lạc Thanh Thạch rốt cục thu lại khí thế, tức giận biến thành một tiếng thở dài. 

Sau đó hắn lại nói: "Sáu năm trước, sấm sét từ trên trời giáng xuống, yêu giới lại xuất hiện. Khi đó ta còn đang mang thai hài tử, Phượng Vũ Dương không chút do dự xông tới Quý Châu bảo vệ dân chúng, dùng mạng chiến đấu với Yêu hoàng. Hắn trở về nhà không lâu, do vết thương quá nặng mà qua đời."

"Trước khi chết, vì phong ấn thông đạo đến ma giới, hắn thậm chí liều lĩnh linh hồn của mình chết đi không bao giờ tái sinh. Ta không hận ai, hắn là thủ lĩnh hào hiệp của Trung Nguyên, Chiến Thần bất khuất, chân long trong truyền thuyết. Hắn dùng mạng sống của mình để tránh khỏi thảm họa của thế giới, ta rất tự hào về hắn."

"Lộc Vương cùng Trung Nguyên giao chiến mấy ngàn năm, trăm năm trước ký hiệp ước chống yêu ma, sớm đã giống như giấy lãng phí. Sau khi Phùng Vũ Dương chết, kết giới cuối cùng ở biên giới thành bị phá vỡ, bọn họ trực tiếp xé bỏ hiệp ước, phát động chiến tranh. Xin hỏi ngươi, trong trận chiến năm năm trước đó, ai đã để lại đứa bé sơ sinh dùng kiếm giúp ngươi bảo vệ biên cương? Và ai đã rời nhà để bảo vệ Ichigo suốt năm năm?"

Triệu Thành xấu hổ cúi đầu: "Tiên tử có lòng tốt, Triệu Thành xin đối với người dân Trung Nguyên bày tỏ lòng biết ơn!"

Nói xong, anh ta quỳ xuống và đập đầu ba phát, để sàn đá xanh đánh vào đầu bầm tím và chảy máu. 

Bất kể Triệu Thành là kiêu ngạo hay chân thành, cô cũng không muốn nhìn thấy bộ dạng tâng bốc như vậy của anh, nên cô quay người nói tiếp: “Hai năm trước, tôi nhận được một lá thư từ cha tôi, được biết bố mẹ tôi sẽ đến đây để đoàn tụ với tôi và chia sẻ gia đình. Tôi không bao giờ nghĩ rằng cha mẹ tội nghiệp của tôi sẽ bị lũ quét giết chết trên đường đi.”

Triệu Thành ở phía sau thở dài: "Lạc thiếu gia và Lạc phu nhân, bọn họ kỳ thật... ugh..."

"Sau khi Phong Vũ Dương chết, La Thanh Thị xuất hiện để ngăn Vương quốc Sói xâm chiếm Trung Nguyên. Họ ghét tôi nhưng không thể làm gì với tôi. Nhưng bây giờ họ đã để mắt đến Shengxue của tôi. Nếu tôi không còn một chút tỉnh táo, tôi đã vào cung điện của Vua Sói ngay bây giờ! Nhưng vậy thì sao? Cho dù tôi có thể giết anh ta Tôi có thể giết tất cả bọn họ không? Tôi thực sự mệt mỏi. Không quan trọng thị trấn biên giới của Trung Nguyên là gì, vậy thì sao? Quân sói xâm chiếm Trung Nguyên? Tôi chỉ muốn bảo vệ Shengxue của mình, tôi chỉ muốn cùng anh ấy lớn lên, tôi chỉ muốn cùng anh ấy trải qua quãng đời còn lại trong hòa bình, và anh ấy là người duy nhất còn lại của tôi ..." Nói xong, cô đã bật khóc. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, nếu Shengxue của cô xảy ra chuyện gì...

Lúc này, Tiên nữ Qingshi bất khả chiến bại chỉ là một bà mẹ tội nghiệp lo sợ mất con. 

Hơn nữa, con trai là cả thế giới của cô. 

Bây giờ lời nói đến nước này, Triệu Thành không có gì giấu diếm: “Ta biết tiên nữ từ trước đến nay không ưa ta, cho rằng ta đang âm mưu, ta là một tên ác nhân nịnh bợ và tham lam. Ta thừa nhận, ta đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết để giữ Chiến Thần; ta cũng thừa nhận, ta đã cố gắng bằng mọi cách có thể, thậm chí đến mức hèn hạ. Về phần viện binh của chúng ta, không có sợi tóc của con người, nếu không có ngươi, thành biên giới sẽ không thất thủ, nhưng một người lính ở biên thành cũng sẽ chết!

Nói xong, Triệu Thành thở phào nhẹ nhõm nhắm mắt lại, nghĩ rằng lát nữa Lạc Thanh Thạch tức giận sẽ dùng kiếm giết chết hắn.

Sau khi nhắm mắt lại mười hơi thở, hắn nghi hoặc mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy là khuôn mặt thản nhiên và đôi mắt kiên định của La Thanh Thị.

La Thanh Thị nói đùa: "Vậy theo lời anh nói, tôi vẫn phải sống mãi mãi phải không? Hoặc Shengxue sẽ kế thừa 'áo choàng' của tôi và tiếp tục bảo vệ trấn biên giới, hoặc thậm chí truyền từ đời này sang đời khác? Hả?"

Triệu Thành vốn là nóng nảy, lúc này có chút xấu hổ. Anh lúng túng nhìn xuống chân mình một lúc rồi ngập ngừng nói: “Luôn luôn… luôn quan tâm… những gì trước mắt.”

"Được rồi được rồi, ta cũng lười nói nhảm với ngươi, ta tới đây là để thông báo cho ngươi vì mục đích hoàn thành nghĩa vụ của một người lính, từ nay ngươi có thể tự lo liệu cho mình."

Triệu Thành mặc dù không muốn nhượng bộ, nhưng hắn biết mình không có cách nào có thể ở lại. Hắn bất lực thở dài: "Quên đi, Ichigo tiên tử nhiều năm qua vô cùng tốt bụng chính nghĩa. Ta, Triệu Thành, chỉ mong..." Triệu Thành ngẩng đầu, đã không thấy nàng tiên đâu cả. Trên bàn còn có hai cuốn sách nữa. Khi anh mở nó ra, hóa ra một cái là sách hướng dẫn sử dụng kiếm và cái còn lại là phương pháp sắp xếp kiếm.

Trong hai năm qua, Vương quốc Sói chưa hề xâm chiếm. La Thanh Thị đã tìm ra bộ kiếm pháp này khi nuôi dạy con cái. Sau khi thành thạo các kiếm kỹ theo sức mạnh bên trong và các phương pháp tinh thần được dạy trong sách hướng dẫn sử dụng kiếm, anh ta có thể phát huy sức mạnh to lớn bằng cách thiết lập đội hình theo một cuốn sách khác.

Mặc dù sức mạnh của kiếm trận kém xa so với việc cô trực tiếp ở đó, nhưng nó cũng có thể giảm thiểu thương vong của binh lính rất nhiều.

Sau khi đọc xong chi tiết, Triệu Thành thành kính cúi đầu hướng về phía cửa, sau đó mang theo món quà cuối cùng của Lạc Thanh Thạch lao lên máy bay quân sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Trang chủ

La Thanh Thị, người rời thị trấn biên giới, đưa Aier trên đường trở về nhà. 

Khi mặt trời lặn, cô lái xe đến một thị trấn nhỏ. Sau khi hỏi thăm, chúng tôi lái xe đến quán trọ lớn nhất thị trấn. Đỗ xe xong, anh nhẹ nhàng ôm Ái Nhi đang ngủ say bước vào quán trọ. 

La Thanh Thị đội mũ tre và mặc áo choàng lớn chạy tới chỗ người phục vụ đang đến chào cô. 

Người phục vụ chào anh ta và nói: "Quý ông này, ông muốn trở thành người chuyên nghiệp hay sống trong khách sạn?"

Nhìn thấy La Thanh Thị cao lớn và che đậy, trong tiềm thức, anh nghĩ người trước mặt là một người đàn ông, và anh vẫn đang thắc mắc, tại sao người đàn ông này lại có mùi thơm như vậy? 

Lạc Thanh Thạch cũng không có coi trọng, nói: “Trước an bài tốt nhất phòng khách, lát nữa mang chút đồ ăn đi.”

Hóa ra là một người phụ nữ! Người phục vụ nhanh chóng xin lỗi: "Hóa ra bạn là con gái. Tôi đã vô lễ. Nhìn thấy bạn cao ráo nên tôi nhầm tưởng bạn là đàn ông. Đừng giận."

Cùng lúc đó, Tiêu Thánh Tuyết cũng tỉnh lại. Cậu bé thò đầu ra khỏi ngực mẹ, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ và hỏi: “Mẹ ơi, chúng ta đang ở đâu vậy?”

Lạc Thanh Thạch âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng sau giấc ngủ của hắn: “Chúng ta đã đến khách sạn rồi, tối nay có thể nghỉ ngơi ở đây được không?”

"Được rồi, mẹ để con xuống trước."

Người phục vụ trong cửa hàng không hề để ý rằng vừa rồi Tiểu Thành Tuyết đang được anh ôm trong tay. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của hắn, hắn sững sờ tại chỗ. Trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ dễ thương như vậy. Đây có phải là một đứa trẻ mà con người có thể sinh ra? 

Chỉ sợ hắn không phải tiên tử từ thượng giới giáng trần sao? 

Tiêu Sinh Tuyết cảm thấy bị hắn nhìn chằm chằm có chút không thoải mái, liền ngẩng đầu hỏi: "Chú, sao chú lại nhìn chằm chằm vào con?"

Người phục vụ vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh ta lúng túng nhìn Lạc Thanh Thạch, sau đó quỳ xuống, nhẹ nhàng nói: "Chú cả đời ở lại nơi nhỏ bé này, chưa từng đi xa. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một đứa trẻ xinh đẹp như vậy, không khỏi nhìn lại lần thứ hai."

Sau đó hắn đứng dậy, mỉm cười nịnh nọt nói với Lạc Thanh Thạch: "Cô nương, không được, tiểu thư. Kẻ tiểu nhân quấy rầy thiếu gia, khó trách, khó trách, hehe."

Dù biết rõ “sự quyến rũ” của con mình nhưng việc nghe ai đó nói thẳng vào mặt mình vẫn khá hữu ích. La Thanh Thị trong lòng buồn cười, giả vờ tức giận nói: "Lori, cô thật thô lỗ! Mau sắp xếp phòng đi!"

Tuy giọng điệu không hài lòng nhưng thỏi bạc cô ném vào người phục vụ vẫn lộ rõ ​​tâm trạng. 

Người phục vụ trong quán vui mừng khôn xiết và nhận lấy. Anh thầm vui mừng vì đã gặp được một người cao thượng và hào phóng như vậy. 

Thái độ của anh đối với hai mẹ con lại càng tôn trọng hơn. 

…

Đêm càng lúc càng tối, vầng trăng sáng treo cao. Trên chiếc giường lớn ở phòng trên, Tiểu Sinh Tuyết Nui trong lòng mẹ hỏi: “Mẹ, chúng ta vội vàng như vậy đi đâu vậy?”

Nghe vậy, La Thanh Thị dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve má Aier, nghĩ rằng cuộc đời cô gặp nhiều bất hạnh nhưng ông trời đã ban cho cô một đứa con ngoan. 

Anh ấy thông minh, cư xử tốt và không bao giờ khiến mình tức giận. Anh ấy cũng dễ thương và thông minh.

Điều quan trọng nhất là bé rất gắn bó với mẹ, đó theo cô là lời khẳng định lớn nhất của một đứa trẻ đối với mẹ. 

Càng nhìn đứa trẻ trước mặt, cô càng yêu nó. Cô kéo anh vào lòng, hôn và siết chặt anh, cho đến khi khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Shengxue tràn ngập hương thơm của miệng tiên nữ. 

Tiểu Thánh Tuyết cũng cuộn tròn trong lòng mẹ, đầu nhỏ cọ vào thịt thơm của mẹ, giống như một chú chó con. 

“Chậm một chút, mẹ đang nhột, mẹ nhận thua đi, được không?”

La Thanh Thị bị Ai'er liên tục đánh bại, làm sao anh ta vẫn có phong thái của một cao thủ? Một chút lạnh lùng của tiên nữ? Bà rõ ràng là một người mẹ dịu dàng như nước và yêu thương con cái như mạng sống của chúng. 

"Con thích nhất là nước hoa của mẹ. Con cũng sẽ tặng mẹ một cái!"

Ừ, sau một tiếng nổ lớn, anh ta cử động miệng và nhìn mẹ mình. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi rất xinh đẹp và tốt bụng với anh ấy nhưng mẹ lại rất lạnh lùng với mọi người, chỉ có bà mới mỉm cười không chút do dự với anh ấy. 

Tôi thực sự may mắn. 

La Thanh Thị được con trai yêu quý “may mắn” cảm thấy ngọt ngào trong lòng: “Mẹ cũng thích Thành Tuyết Hương Hương.”

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Aier, nghiêm nghị nói: "Vừa rồi anh hỏi chúng em đi đâu. Chúng em đi Vân Châu. Đó là quê hương của mẹ em, là một nơi tốt, có núi đẹp và nước trong. Mẹ em sinh ra và lớn lên ở đó."

“Vậy chúng ta quay lại thị trấn biên giới nhé?”

"Không bao giờ quay lại, không bao giờ quay lại. Ngày đó con nói con gặp ác mộng, mơ thấy bị bắt đi. Kỳ thực ngày đó mẹ con cũng có giấc mơ tương tự. Trong giấc mơ, mẹ con sợ đến mức khóc khi tìm con. Sau đó, mẹ con gặp được một vị tiên, ông ấy nói với con rằng chỉ cần đến Vân Châu là con có thể tìm thấy con."

Mặc dù lời nói đó là nhằm lừa gạt một đứa trẻ, nhưng khi nghĩ đến đêm kinh hoàng đó, cô lại sợ hãi đến mức không khỏi rơi vài giọt nước mắt xuống khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Tiêu Sinh Tuyết nhìn thấy mẹ rơi nước mắt, hai mắt không khỏi đỏ lên: “Mẹ không khóc, nhưng khi mẹ khóc con cũng muốn khóc.” Nói xong, cô mím môi làm động tác khóc. 

"Được rồi được rồi mẹ, đừng khóc, Shengxue cũng không được khóc."

Cô lau đi những giọt nước mắt trên mặt, trước mặt Tiêu Sinh Tuyết lại là bà mẹ đang mỉm cười. 

“Nhưng đứa trẻ lại không nỡ rời khỏi trấn biên giới…”

Suy cho cùng, đây là nơi anh đã sống từ khi sinh ra. Với anh, đó là quê hương. Nghĩ đến việc không bao giờ đến đó nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hiện lên một vẻ buồn bã. 

"Cứ đi Vân Châu thôi thì sao? Đi Vân Châu thôi thì sao? Mẹ chỉ muốn đi Vân Châu với con thôi!"

Không ai có thể ngờ rằng Qingshi tiên tử, người không bao giờ cười, lại có những hành động làm nũng trước mặt đứa con năm tuổi của mình. Nếu võ giả trên thế giới nhìn thấy điều này, họ sẽ há hốc mồm. 

Nhìn thấy người mẹ bình thường cao thượng lạnh lùng của mình lại hành động như vậy trước mặt người ngoài, Tiêu Sinh Tuyết gật đầu nói: "Được rồi được rồi. Mẹ đang hành động như một đứa trẻ hư hỏng, vậy nên con đi thôi."

"Được rồi! Shengxue của tôi là tốt nhất!"

Sau đó lại là một nụ hôn lăng nhăng khác, hai mẹ con dường như phát điên, cho đến khi Tiêu Thịnh Tuyết thực sự mệt mỏi rồi bỏ cuộc. 

Ngay cả hơi thở cũng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của anh ấy. Lạc Thanh Thi đang ôm đứa con trai yêu quý của mình cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực truyền đến, dần dần buồn ngủ, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, cô chợt giật mình như nghĩ đến điều gì đó. Đột nhiên cô tỉnh dậy, buông Ái Nhi ra, chậm rãi đứng dậy xuống giường, bày ra vài trận kiếm pháp, sau đó quay lại giường ôm Ái Nhi rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Đêm nay cuối cùng cô cũng có thể có được một giấc ngủ yên bình. 

…

Cuộc hành trình gần một tháng đã khép lại một cách vui vẻ với việc hai người ngày nào cũng vui vẻ. 

Sáu năm sau, La Thanh Thị và con trai cuối cùng cũng trở về quê hương. 

Kỳ thực, cô chỉ mất bảy ngày để đến đích, nhưng cô sợ đứa con Aier của mình không khỏi run rẩy trong vòng tay cô, cô cũng không muốn tỏ ra quá sốc trước mặt Aier, kẻo anh sẽ thực sự coi cô như thần, không chịu gọi cô là mẹ. 

Ngoài ra, những phong tục, tập quán trên đường đi quả thực rất mới mẻ. Mặc dù cô thường đi cùng Ai'er khi cô ở thị trấn biên giới, nhưng tháng ngày liên tục thưởng thức phong cảnh, ăn uống vào ban ngày và ngủ với Ai'er vào ban đêm là điều cô chưa bao giờ trải qua. Đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô cho đến nay. 

Cô đã có một cuộc sống khốn khổ. Cô mất anh trai khi mới 4 tuổi và đến Kiếm phái học tập khi mới 5 tuổi. 

Những năm tháng học mỹ thuật ấy thật buồn tẻ và lạnh lẽo nhưng may mắn thay cô có một người chị gái rất yêu thương cô. 

Nhà chồng mà chị gái lấy sau khi ra trường cũng cách giáo phái không xa. Cô thậm chí còn chứng kiến ​​bụng chị gái ngày một lớn hơn. Cô thường đến thăm con gái của chị cả sau khi cô chào đời. 

Nhưng cuối cùng, chị cả lại chết.

Sau đó cô hiếm khi mỉm cười. 

Sau khi rời quân đội, cô đi du lịch khắp thế giới bằng thanh kiếm của mình, tạo được danh tiếng lớn đến mức cô trở thành tâm điểm chú ý trong một thời gian. 

Vào thời của mình, cô chỉ thích trừng phạt cái ác và đề cao những bậc thầy tốt và thách thức. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài năm trở thành Nữ anh hùng hạnh phúc, cô đã được cha mẹ hứa hôn với Phong Vũ Dương. 

Mọi người đều nói anh là người tốt, là quân tử, là anh hùng, quả thực là quân tử, anh hùng, chỉ là cô không yêu anh mà thôi. 

Nói cách khác, lúc đó cô chỉ nghĩ đến võ công, nghĩa hiệp và chính nghĩa, làm sao cô có thể biết gì về tình yêu? 

May mắn thay, Phong Vũ Dương cũng thích làm hiệp sĩ và chính nghĩa, trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện. 

Và anh rất tôn trọng cô. Ngoại trừ trải nghiệm tình dục khó chịu trong lễ cưới, cô chưa bao giờ ép anh làm điều gì cô không muốn. 

May mắn thay, Phong Thành Tuyết, người muốn làm mẹ, đã mang thai. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là người chồng mà cô chưa yêu đã chết trong trận chiến diệt quỷ ngay sau khi cô mang thai. 

Khi anh truyền đạt tất cả tu vi thần thánh của mình cho cô, cô cảm thấy điều đó thật vô lý. Hóa ra cô chỉ là vật chứa để kế thừa sức mạnh của anh. 

Anh chỉ cưới cô vì anh thích sức mạnh và tài năng của cô...

Tuy nhiên, cô không buồn lắm, dù đó là cái chết của chồng hay sự thật trớ trêu, bởi đứa con mà cô hằng mong ước sắp chào đời. 

Nếu không có anh, cô đã không thể thực hiện được ước mơ làm mẹ của mình, nên vì lòng biết ơn và trách nhiệm với những đứa trẻ miền Trung, cô đã không ngần ngại gánh vác trách nhiệm bảo vệ vô số chúng sinh, một gánh nặng đến khó thở. 

Mặc dù những năm qua với Ai'er có thể coi là hạnh phúc nhưng họ vẫn gánh trên vai gánh nặng canh giữ trấn biên giới, suýt mất đi Ai'er vì lòng căm thù nước địch. 

Khoảng thời gian thực sự vô tư duy nhất là những năm sau khi rời ghế nhà trường và lang thang khắp thế giới. 

Nhưng khoảng thời gian đó không bằng cái tháng tôi và Aier dành thời gian bên nhau, cười nói đùa giỡn. 

Nghĩ rằng sau này cô có thể tiếp tục vui vẻ như thế này, Lạc Thanh Thi đang lái xe không khỏi quay đầu lại mỉm cười với Ai'er. Nụ cười này làm mờ đi khung cảnh bốn mùa; nụ cười này làm mờ núi sông; nụ cười này làm mờ đi đất nước và đất nước...

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ đến điều gì vui không? Mẹ cười đẹp quá!"

"Mẹ ơi, con đã nghĩ đến mẹ!"

…

Cùng với sự vui đùa của hai mẹ con, cỗ xe cuối cùng cũng chậm rãi tiến vào Vân Châu khi mặt trời lặn. 

Vân Châu nằm ở phía Tây Nam của đồng bằng miền Trung, có núi non đẹp, nước trong vắt và khí hậu dễ ​​chịu. Sau một đêm nghỉ ngơi, hai mẹ con lái xe thêm một tiếng nữa thì đến trước một biệt thự sang trọng. 

La Thanh Thị lười gõ cửa đã nhảy vào bệnh viện với Ai'er trong tay. Vừa hạ cánh, cô đã gặp một ông già khoảng sáu mươi tuổi.

Đối mặt với Lạc Thanh Thạch từ trên trời rơi xuống, lão giả lập tức kêu lên: "Tới..."

Anh dừng lại trước khi kịp nói từ "người". Ông lão nhìn Lạc Thanh Thạch, trong mắt có nước mắt đục ngầu, thân thể hưng phấn mà run lên. Anh nghẹn ngào nói: "Tiểu... Tiểu thư? Cô về rồi à? Đây là đứa trẻ à?"

"Chú Lưu, cháu đã về rồi, đây là con trai của cháu Phong Thánh Tuyết."

Lạc Thanh Thi đẩy con trai về phía trước: “Thánh Tuyết không sao, gọi hắn là Lưu gia.”

Tiêu Sinh Tuyết ngoan ngoãn kêu lên: "Xin chào, ông Lưu!"

Ông lão quỳ xuống vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu một cách trìu mến: “Thật là một cậu bé ngoan.”

Sau đó hắn đứng dậy nhìn về phía Lạc Thanh Thạch: “Quả nhiên là hài tử của tiểu thư, hắn nhìn đẹp trai như vậy, gần như giống hệt tiểu thư khi còn nhỏ. Đáng tiếc, đáng tiếc…”

Nghĩ đến hai vợ chồng ông chủ đối tốt với mình như vậy, trong lòng ông không kìm được cảm xúc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: “Đáng tiếc hai vợ chồng ông chủ chưa bao giờ nhìn thấy một đứa cháu ngoan như vậy, đáng tiếc cả đời đều tốt bụng từ thiện. Ông trời không có mắt! Thật bất công!”

Nhìn quản gia buồn bã, đôi mắt Lạc Thanh Thạch chỉ hơi đỏ lên, tâm tình không có dao động rõ ràng. 

"Chú Lưu, chú đã vất vả chăm sóc bố mẹ cháu trong hai năm qua. Chú hãy đưa cháu đến đám tang của họ trước."

"Này, được rồi, tiểu thư, đi với tôi."

Quản gia Lưu thầm than thở tiểu thư vẫn có tính tình lạnh lùng như vậy, nhưng sau khi gặp gỡ nhiều người, ông luôn cảm thấy ở tiểu thư có chút thay đổi, nhưng không thể giải thích được. 

Đi qua ngôi nhà rộng lớn một lúc, ba người đến nhà tang lễ, nơi cất giữ bài vị của cha Lạc và mẹ Lạc. 

Nhìn thấy tấm bia tưởng niệm của cha mẹ mình, La Thanh Thị cảm thấy đau buồn đến mức không cầm được nước mắt. 

Không muốn người khác nhìn thấy bộ dáng buồn bã của mình, cô nói với quản gia: "Chú Lưu, cậu xuống trước đi."

"Này, tôi xin nghỉ trước nhé."

Không bao lâu sau khi quản gia rời đi, La Thanh Thị đã khóc và nói với Aier: "Quỳ xuống, gọi ông bà và lạy mỗi người ba lần."

Đây là lần đầu tiên Tiểu Thành Tuyết nhìn thấy một người mẹ nghiêm túc như vậy. Anh không yêu cầu cô ngừng khóc một cách vô lý. Anh biết mẹ cô cần phải trút bỏ cảm xúc vào lúc này. 

Sau khi kính cẩn hoàn thành mọi việc mẹ yêu cầu, cậu ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Nhìn thấy Ai'er đã làm xong mọi việc, cô bước đến bên đệm, quỳ xuống trong nước mắt: "Cha, mẹ, cô gái vô lương tâm đã trở lại."

Sau đó, cô lần lượt lạy cha mẹ mình ba lần và không dùng nội lực để bảo vệ cơ thể, cô lạy vầng trán trắng như tuyết của mình cho đến khi nó chuyển sang màu tím. 

Tiêu Sinh Tuyết ở một bên cảm thấy trong mắt đau nhức, nhưng trong bầu không khí trang trọng này, cuối cùng hắn vẫn im lặng. 

Nửa đêm, La Thanh Thị đưa con trai đi ngủ rồi gặp quản gia trong phòng làm việc của cha cậu. 

Quản gia lúc này vẻ mặt không thể tin nổi: "Cái gì? Cô ơi, cô muốn bán hết tài sản của gia đình sao? Kể cả căn nhà này?"

Đối mặt với ánh mắt kinh hãi của quản gia, Lạc Thanh Thạch bình tĩnh nói: "Đúng vậy, cha mẹ tôi đã mất, tôi không biết kinh doanh, cũng không muốn kinh doanh, không bán thì làm sao bây giờ?"

"Nhưng... nhưng vẫn còn có một lão nô? Lão nô đã ở cùng chủ nhân hơn ba mươi năm, ta quản lý phần lớn công việc gia đình khi chủ nhân ở đây, hai năm qua cũng như vậy. Nếu tiểu thư không muốn, ngươi có thể giao cho ta lo liệu. Chẳng lẽ tiểu thư không thể tin tưởng lão nô làm người sao?"

Nói xong, quản gia có vẻ hơi bực bội. 

La Thanh Thị biết rằng người quản gia già này, giống như chú của cô, không tham tiền của gia đình cô. Thay vào đó, anh làm việc tận tâm mà không mong nhận lại bất cứ điều gì. Anh ấy thậm chí còn chưa kết hôn hay có con trong những năm này. 

Mọi chuyện đều là kết quả của việc cha anh đã cứu sống gia đình anh. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Chú Lưu, chú nói thật đấy. Tôi biết chú mấy năm nay không làm gì cả, ngay cả tiền cổ tức năm mới cũng không muốn nhận. Chú đã mệt mỏi mấy năm nay, nên nghỉ ngơi đi. 60% số tiền thu được sẽ được gửi đến phủ tướng quân ở trấn biên giới. Phần còn lại tôi lấy một nửa, số còn lại chú lấy một nửa. Phần cuối cùng sẽ chia cho người hầu trong phủ."

Khi quản gia nghe nói Lạc Thanh Thạch thậm chí đã sắp xếp tung tích tài sản, ông ta biết rằng chuyện này không còn chỗ để thay đổi. 

Người phụ nữ của tôi luôn luôn trung thực. Cho dù anh ta, một người ngoài cuộc, có bất đắc dĩ phải chia tay khối tài sản lớn này cho chủ nhân, anh ta cũng không có tư cách bình luận gì trước mặt con gái mình. 

Hơn nữa, như Lạc Thanh Thạch đã nói, hắn xác thực rất mệt mỏi. Vợ chồng ông chủ đi vắng, tiểu thư cũng không có hứng thú với việc kinh doanh của gia đình nên thực sự không cần phải níu kéo. 

Anh thở dài nói: “Mọi việc đều đúng như phu nhân nói, ngày mai tôi sẽ lo liệu.”

"Cảm ơn chú Lưu."

"Sự sắp xếp của phu nhân là nghĩa vụ của tôi. Tôi phải rời đi ngay bây giờ. Cô nên nghỉ ngơi sớm."

…

Mười ngày sau, vào buổi sáng, La Thanh Thị và con trai cô đã đến trước một khoảng sân yên tĩnh ở ngoại ô thành phố. Dưới sự chăm sóc của quản gia, mọi thứ đều ở trong nhà, chờ cô và hai người dọn vào. 

Tiêu Sinh Tuyết có chút nghi hoặc hỏi mẹ: "Mẹ, đây là đâu?"

La Thanh Thị âu yếm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Aier và bước vào cổng sân: "Từ giờ trở đi, đây sẽ là nhà của chúng ta."

Tiêu Sinh Tuyết vẫn còn bối rối: “Còn ‘những người’ chúng ta sống cùng trước đó thì sao?”

La Thanh Thị giải thích và hỏi: "Nếu không quay lại, từ nay chúng ta sẽ sống ở đây. Shengxue của tôi có thích sống ở 'Mọi người' không?"

Tiểu Thành Tuyết ngước khuôn mặt trắng như sữa lên, vẻ mặt ngây thơ nói: "Tôi không thích cô ấy hơn, tôi chỉ tò mò hỏi thôi. Mẹ tôi ở đâu thì đó là nhà của tôi."

Đứa trẻ nhỏ trước mặt luôn có thể vô tình chạm vào phần mềm yếu nhất trong trái tim cô. Cô quỳ xuống ôm Aier vào lòng, trìu mến và nghiêm túc nói: "Shengxue, cảm ơn con vì đã là con của mẹ."

Lúc này mây che nắng theo gió cuốn đi, ánh nắng sơ sinh rơi xuống khoảng sân nhỏ chiếu sáng hai mẹ con đang ôm nhau, thiêng liêng và vinh quang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Bay Bất Tử

Đối với La Thanh Thị, cuộc sống sau khi chuyển đến nơi ở mới đơn giản là thoải mái hơn cả một cuộc sống cổ tích. 

Bảo vệ dân chúng không có gánh nặng, không cần lo kẻ địch đến bất cứ lúc nào, cũng không cần lo có người hại con mình. 

Cô không còn là Tiên nữ Qingshi chinh phục thế giới bằng thanh kiếm của mình mà chỉ là một người mẹ thuần khiết, người mà Phong Thành Tuyết yêu thương và nương tựa nhất. 

Trẻ em cùng lứa tuổi nếu có điều kiện đều được đến trường, thậm chí có con nhà giàu thậm chí còn xin thầy cô đến dạy. 

Nhưng La Thanh Thị không muốn thế giới nhỏ bé của hai người bị xáo trộn, và cô không muốn Aier rời xa cô và dành cả ngày ở trường. 

Không sao cả, chồng cô có thể dạy cô thì cô cũng có thể dạy cô. Dù sao thì đó cũng là lý do cô ấy đến đây trong những năm đầu. 

Hơn nữa, La Thanh Thị không có ý định để Ai'er nổi tiếng. Thứ nhất, tôi không nỡ rời xa anh ấy, thứ hai, tôi không muốn anh ấy dấn thân vào một công việc sa sút. Anh ta thực sự không cần thiết phải tham gia vào các quan chức dưới triều đình. 

Về tương lai của đứa con trai quý giá của mình, cô, với tư cách là một người mẹ, đã lên kế hoạch cho nó. 

20% tài sản gia đình mà cô để lại đã là một khối tài sản khổng lồ mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

Khi lớn lên và kết hôn, anh sẽ trở thành một phú ông nhàn rỗi, cưới một người vợ, lập gia đình, rời xa chùa và chỉ ở với cô như mẹ. 

Ý nghĩ về việc con trai lập gia đình thoáng qua trong đầu cô, trong lòng cô cảm thấy hoảng hốt không thể giải thích được. 

Cô lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ khó chịu, đặt món thịt cừu chiên với hành lá vào nồi đặt trên đĩa rồi bưng món cuối cùng ra sảnh. 

Tiểu Thành Tuyết gần sáu tuổi đang háo hức chờ đợi trong đại sảnh. Sau khi thấy mẹ vào chỗ ngồi, cô cầm bát đũa bắt đầu ăn. 

Nhìn thấy Ngải Nhi vẫn nhất quyết đợi cô đi ăn cùng, anh bất đắc dĩ nói: “Anh bảo em ăn trước, sao lần nào em cũng đợi anh?”

Tiêu Sinh Tuyết vừa mới nhét một ngụm đồ ăn còn đang nhai, mơ hồ nói: “Con ăn cùng mẹ sẽ ngon hơn.”

Cô nghe xong chỉ mỉm cười không nói gì rồi bắt đầu ăn. Cảm giác gắn bó với anh ấy sẽ không bao giờ là đủ. 

Sau bữa tối, La Thanh Thị nằm trên ghế của ông già trong hành lang tầng hai, tay phải ôm Ái Nhi, tay trái đưa vào háng anh để xoa nắn dương vật của anh, run rẩy nhìn hoàng hôn. 

Tiểu Thành Tuyết điều chỉnh tư thế để đầu cô tựa thoải mái vào giữa ngực mẹ, rồi hỏi: “Sao mẹ luôn nghịch dương vật của con?”

Lạc Thanh Thi sững sờ trước câu hỏi của con trai, dừng việc đang làm, đặt hai tay lên nách anh, lật người anh lại, để đôi chân nhỏ bé đứng trên đôi chân ngọc của cô, đối mặt với cô. 

Sau đó lại lộ ra vẻ mặt ủy khuất với hắn: "Sao thế? Thịnh Tuyết của ta không phải là không muốn sao?"

Trên thực tế, khi bị đùa giỡn về mặt thể xác không hề có cảm giác khó chịu, nhưng trong lòng luôn có một loại cảm giác phản kháng không rõ. Có lẽ đó là tiềm thức của đàn ông ẩn chứa trong máu để bảo vệ phần thân dưới. 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của mẹ, Tiêu Sinh Tuyết đành phải trái ý bà mà nói: “Con bằng lòng, con chỉ muốn hỏi tại sao thôi.”

Nhận được sự đồng ý của Aier, La Thanh Thị tinh nghịch cười: “Bởi vì mẹ thích chơi đùa.”

Sau khi nghe lý do của mẹ, Tiêu Sinh Tuyết không chút do dự trả lời: “Mẹ thích, con cũng vậy.”

Nghe vậy, Lạc Thanh Thi lại ôm con trai vào lòng: “Đứa nhỏ sẽ làm mẹ hài lòng!”

Lần này, Tiểu Sinh Tuyết không yên lặng nằm trong lòng mẹ mà bò loanh quanh như một con chạch. La Thanh Thị cũng không chịu thua kém, hai mẹ con sớm "vật lộn".

Hai mẹ con chơi đùa, mặt trời dần lặn, bầu trời tối dần. Tiểu Thành Tuyết chơi mệt mỏi nói với mẹ: "Mẹ ơi, để con xuống, con muốn đi tiểu." 

Lúc này, La Thanh Thị đang nhìn về phía xa. Những gì anh có thể nhìn thấy là đĩa mặt trời màu vàng với ánh sáng đỏ ở rìa, nhưng hơn một nửa trong số đó đã bị ẩn trong núi. Khi nghe tin Aier muốn đi vệ sinh, cô chợt nảy ra một ý tưởng.

Cô hỏi: “Anh có muốn tè lên trời không?” 

Tiêu Sinh Tuyết lập tức trợn to hai mắt: "Thiên đường? Mẹ có thể đưa con lên thiên đường được không?" 

Lạc Thanh Thạch gật đầu: “Chỉ cần Thánh Tuyết của ta muốn, mẹ ta việc gì cũng có thể làm được.”

"Vậy tôi muốn..."

Trước khi từ "đi" thốt ra, La Thanh Thị đã ôm Aier và đứng dậy khỏi ghế tựa. Sau đó cô từ tầng hai nhảy ra khỏi bệnh viện, vài bóng người lên xuống biến mất trong rừng núi rộng lớn.

Tiêu Thánh Tuyết lúc này trong đầu có chút mơ hồ, nhìn nhà càng ngày càng xa.

Được sự chuyển động của mẹ bảo vệ, gió gào thét bên tai nhưng cậu không có cảm giác như đang bị gió thổi bay. Tuy nhiên, khi cô đứng dậy và ngã xuống, mắt anh lại dán chặt vào ngọn cây và eo cây. Cảm giác này thật mới lạ, thú vị và có chút đáng sợ.

Đôi chân trần trắng nõn và mềm mại của cô không thể ngừng đá. 

Còn chưa kịp bình tĩnh lại, đôi môi nhỏ nhắn của cậu đã tím tái vì sợ hãi, cậu run rẩy nũng nịu với mẹ: “Mẹ, con sợ…”

La Thanh Thị nghe xong liền cúi đầu xuống, nhìn bộ dáng nhỏ bé đáng thương của Ai'er, cô vừa buồn cười vừa đau khổ. Tiểu tử này rõ ràng là Diệp Công Hạo Long! 

Nhưng khi cho rằng việc "tè lên trời" này là do chính mình đề nghị, cô lại cảm thấy áy náy. 

Cô không sẵn lòng từ bỏ việc này. Thứ nhất, nó thỏa mãn “giấc mơ bay lên trời” của Aier, thứ hai, mục đích ban đầu trong lời đề nghị của cô là “thể hiện kỹ năng” trước mặt Aier, đồng thời nói với đứa con quý giá của mình rằng mẹ cậu là người toàn năng. 

Cô thực sự muốn được đứa bé mà cô quan tâm và yêu thương nhất tôn sùng. 

Cô ôm Aier chặt hơn, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, con yêu. Con không ở trong vòng tay mẹ sao?"

Cảm nhận được vòng tay ôm chặt hơn của mẹ, nghe được sự an ủi dịu dàng của mẹ, trái tim đang đập rộn ràng của Tiêu Sinh Tuyết dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh tự nghĩ: "Ừ! Có gì phải sợ? Có nơi nào an toàn hơn vòng tay của mẹ? Cho dù thế giới có đảo lộn, chỉ cần ở trong vòng tay của mẹ, con sẽ được an toàn." 

Những suy nghĩ lóe lên trong đầu anh, anh không còn hoảng sợ nữa mà càng tận hưởng sự kích thích một cách bừa bãi.

Một lúc sau, hai mẹ con đã đến đỉnh Yuxue Peak, ngọn núi cao nhất Vân Châu. Trên đỉnh núi, một cây thông khổng lồ cao hàng trăm thước đứng hiên ngang bên bờ. 

Đôi mắt của La Thanh Thị tập trung vào ngọn cây, và cô ấy đột nhiên nâng cao nội lực của mình. Với một ngụm nước ngọt, đôi chân sen của cô chạm đất, và thân hình duyên dáng của cô bay lên không trung.

Cách cư xử của cô ấy rất tao nhã và khi cô ấy bay lên, váy của cô ấy bay như một nàng tiên trên bầu trời. 

Sau khi tư thế tiên ổn định trên không trung, đôi mắt xinh đẹp quét khắp cơ thể cô một lúc rồi giơ chân sen chạm vào những chiếc lá bồng bềnh bên cạnh, lợi dụng đà bay cao hơn. 

Có bài thơ viết: “Rộng lớn như Phượng Hư cưỡi gió không biết đi đâu, bồng bềnh như bị bỏ lại một mình giữa trần gian, trở thành bất tử và thăng lên bất tử”. Cảnh tiên bay lên trời hiện nay còn tệ hơn trong thơ. 

Chiều cao của hai người tiếp tục tăng lên. Đối mặt trước chưa từng có hưng phấn, Tiêu Thăng Tuyết lúc đầu sợ hãi nhắm mắt lại. Sau đó cậu nghĩ mình sẽ được an toàn tuyệt đối trong vòng tay của mẹ nên cậu mở đôi mắt ngấn nước nhìn xuống. Anh tình cờ nhìn thấy chiếc váy nhảy múa như một con bướm bay trong không trung, tạo cho đỉnh núi hùng vĩ phía dưới một lớp sương mù trắng xóa. Nó trông hơi mộng mơ và đẹp đẽ.

Dù khung cảnh phía dưới đẹp như mơ nhưng Tiêu Sinh Tuyết lại không hề có ý định chiêm ngưỡng. Nhìn thoáng qua, cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong mắt cô chỉ có mình cô.

Anh không khỏi thở dài trong lòng: “Mẹ tôi quả thực là tiên nữ trên trời.”

Với sự trợ giúp của nhiều lần bay vút liên tiếp, La Thanh Thị đã cách đỉnh núi hàng trăm feet. Trong khoảng thời gian này, bước đi của cô rất thuần thục, cô không hề hoảng sợ khi ôm tình yêu của mình vào lòng. Cô ấy duyên dáng như Hằng Nga bay lên mặt trăng. Nếu là phàm nhân có cơ hội nhìn thấy nàng, nàng nhất định sẽ kinh ngạc - một vị thần!

Lúc này, La Thanh Thị vẫn còn cách ngọn cây ba mươi feet. Khi đà đi lên của cô ấy hơi giảm đi, một con ngỗng đơn độc bay qua cô ấy. Cô lợi dụng tình thế gõ nhẹ vào lông cánh phải của con ngỗng đơn độc để dùng lực thực hiện cú nhảy cuối cùng, đứng vững trên ngọn cây.

La Thanh Thị ôm Aier vào lòng và đứng ở vị trí cao nhất. Bầu trời dường như chỉ cách đó vài bước chân, như thể cô có thể chạm tới nó bằng cách giơ tay lên.

Lúc này, mặt trời lặn ở phía tây vẫn chưa lặn, mây mù phía dưới phản chiếu ánh sáng đỏ rực, vô cùng tráng lệ. 

Nhưng Kiều Kiều Minh Nguyệt nhịn không được nữa, thò đầu ra ngoài, như muốn làm một chuyến đặc biệt để chứng kiến ​​tiên nữ ân sủng. 

Thật trùng hợp, dưới sự phản chiếu của mặt trời và mặt trăng, các ngôi sao trên bầu trời không chịu bị bỏ lại một mình, nở rộ những tia nắng đầu tiên tương tự nhưng độc đáo. Mặc dù các vật thể riêng lẻ đều nhỏ nhưng các cụm vẫn sáng, góp phần hoàn thiện cảnh tượng tuyệt đẹp này.

Mặt trời, mặt trăng và các vì sao cùng nhau tỏa sáng, đan chéo nhau trên bầu trời, phản chiếu màu sắc của mây và sương mù. Tình cờ vào lúc này một làn gió buổi tối thổi qua, tạo thêm sự dễ chịu cho khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Ngay khi La Thanh Thị say sưa với khung cảnh thiên đường trước mặt, Ai'er đã phá vỡ bầu không khí đẹp đẽ bằng một câu nói. 

“Mẹ ơi, con nhịn không được, con sắp tè rồi…”

Cô nghe vậy liền cúi đầu xuống và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Aier như trái mướp đắng. Cô tỉnh táo lại ngay lập tức. Không phải cô ấy đưa anh ta lên thiên đường chỉ để bắt anh ta đi tiểu sao? Ngược lại, cô, một người mẹ, lại bị ám ảnh bởi cảnh đẹp trước mặt mà quên mất ý định ban đầu của mình. 

La Thanh Thị âu yếm nhéo vào cái mông nhỏ của Aier và xin lỗi: "Thật xin lỗi, con yêu, mẹ thật ngu ngốc." 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô nhẹ nhàng cởi quần áo của Aier đến bắp chân, rồi điều chỉnh lại cái ôm và đặt tay lên chân anh.

Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy phát ra âm thanh "suỵt" từ miệng để giục Aier đi tiểu. 

Tiểu Thành Tuyết vốn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu, dưới sự “động viên” của mẹ cô lao tới. 

Dưới ánh sáng của mặt trời, mặt trăng và các vì sao, dương vật non nớt của đứa trẻ trong vòng tay tiên nữ buông xuống một dòng nước trong như pha lê, như thể trời và đất được nối với nhau bằng một sợi dây mỏng manh. Nhưng thời gian trôi qua, dòng nước ngày càng mỏng đi và cuối cùng dòng nước ngừng chảy. 

“Ngoan ngoãn đi tiểu xong chưa?”

"Vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời, La Thanh Thị thả tay phải ra, duỗi ra hai ngón tay ngọc vặn xoắn dương vật của Ai'er và lắc nhẹ cho anh. Sau đó cô mặc quần anh vào ngay và ôm anh thật chặt trong tay. 

Cái cằm trắng nõn mềm mại của Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng tựa lên đầu Ngải Nhi: “Em ơi, phong cảnh trên bầu trời có đẹp không?”

Tiêu Sinh Tuyết trả lời bằng giọng sắc bén: “Ở với mẹ ở đâu con cũng thấy ổn!”

"Guiguai thực sự là một chút nịnh nọt của mẹ tôi."

"Tôi không phải là người xu nịnh, tôi thực sự có ý đó."

"Được, mẹ tin tưởng con. Này! Nhìn kìa, bên kia có một ngôi sao đang chiếu sáng."

"Ở đâu? Ở đâu? Wow! Nó thực sự nhấp nháy!"

…

Thỉnh thoảng nghe Ai'er cảm thán, nhìn thế giới rộng lớn tắm trong mặt trời, mặt trăng và các vì sao, La Thanh Thị không khỏi thầm thở dài rằng cuộc sống trên thế giới thật nhỏ bé.

Những ngôi sao trên bầu trời chỉ là sự tô điểm của vũ trụ. So với bọn họ, Trung Nguyên và Vương quốc Sói chỉ là hạt bụi, chứ đừng nói đến chính mình trong số chúng sinh.

Nếu một mình rơi vào hoàn cảnh này, chắc chắn bạn sẽ có ý nghĩ bị lạnh ở nơi cao. Có được anh ấy là điều tốt, có anh ấy trong vòng tay là điều tốt.

Cuộc đời trôi qua vội vã hàng trăm năm trong dòng sông thời gian vô tận; nó thực sự không có gì đáng nhắc đến trong thế giới rộng lớn.

Thế giới sẽ thăng trầm như thế nào? 

Còn những thay đổi của triều đại thì sao? 

Chuyện đó không liên quan gì đến cô, tất cả những gì cô quan tâm là anh trong vòng tay cô, không hơn thế nữa. 

…

Khi hai mẹ con trở về nhà thì đêm đã cao, trăng đã lên đỉnh. 

La Thanh Thị và Ai'er đều đi ngủ và nghỉ ngơi sau khi tắm. Tuy nhiên, vì đã từng “bay lên trời” trước đó nên Tiêu Thăng Tuyết vẫn chưa bình tĩnh lại được hưng phấn, có chút kích động đến muốn ngủ. 

La Thanh Thị chỉ đơn giản dựa vào giường với anh và nói chuyện vào ban đêm. 

Cậu bé tựa vào lòng mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, ai biết võ thuật có thể bay được không?”

Câu hỏi này khiến Lạc Thanh Thạch cũng phải suy nghĩ. Khi một chiến binh đạt đến một cấp độ nhất định, anh ta có thể bay qua tường và bay qua tường. Người khỏe hơn có thể nhảy cao hơn chục thước. Về phần cô ấy, cô ấy là người duy nhất trên đời nên không có gì để tham khảo. 

Làm thế nào để trả lời? 

Làm thế nào để xác định "bay"? 

Sau khi cân nhắc một lúc, cô ấy trả lời Ai'er: "Điều đó phụ thuộc vào công phu của bạn tốt như thế nào! Người có võ thuật tốt có thể bay cao, còn người có võ thuật kém có thể bay thấp hoặc thậm chí không thể bay."

Đôi mắt của Tiểu Thành Tuyết lấp lánh những vì sao phản chiếu trên bầu trời đêm, cô nhìn mẹ mình với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Mẹ con đã lên thiên đường, mẹ quả thực là người tốt nhất trên thế giới!"

Dù chỉ là một đứa trẻ nhưng La Thanh Thị rất ngưỡng mộ cách suy nghĩ của Aier vào lúc này. Cô bé đã sử dụng phép loại suy để chứng minh danh tiếng của mình là người mẹ tốt nhất trên thế giới.

Sau khi nhận được sự đồng ý của Aier, La Thanh Thị trong lòng cảm thấy ngọt ngào và sẵn sàng chơi đùa với anh. Ngay khi cô định đưa tay vào háng anh, lời nói của anh khiến cô dừng động tác.

"Mẹ, con muốn học võ!" 

Lạc Thanh Thạch không có trả lời. Bà không muốn con trai mình theo học võ thuật. 

Tục ngữ có câu, ai chìm trong nước chắc chắn sẽ đánh nhau, thậm chí đánh nhau với người khác chỉ cần dấn thân vào con đường võ thuật. 

Nếu cắt đứt suy nghĩ của mình, anh có thể vui vẻ bên đầu gối cô mà không có cơ hội tiếp xúc với những thăng trầm của thế giới bên ngoài.

Thấy mẹ trầm mặc, Tiêu Thánh Tuyết lại nói: "Mẹ, con muốn học võ!"

Lạc Thanh Thạch vừa tỉnh lại liền hỏi: "Hả? Vì sao muốn học võ?"

"Tôi cũng muốn có thể bay như mẹ tôi, và..."

La Thanh Thị bối rối: "Và cái gì?"

Tiêu Thăng Tuyết nhìn mẹ, nắm chặt nắm đấm nhỏ, tựa hồ đã có loại quyết tâm nào đó: “Mà con muốn có thể tự bảo vệ mình. Con không muốn mẹ lại sợ hãi nữa. Bị bắt trước đó không phải là nằm mơ. Con hỏi, giấc mơ sẽ lập tức bị quên lãng. Đứa bé đã bị kẻ xấu bắt đi.”

La Thanh Thị không ngờ rằng con mình đã hiểu được sự thật ban đầu và sững sờ trong giây lát. 

Khi cô còn đang ngơ ngác, Tiêu Sinh Tuyết liền xoay người ôm lấy cô, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt cô, tựa đầu và mặt vào ngực cô thì thầm:

"Hôm đó mẹ tôi chắc hẳn đã rất sợ hãi... Tôi không muốn điều này nữa..."

Cảm thấy trong ngực có cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, La Thanh Thị Vũ ôm khuôn mặt trắng như sữa của Aier và hôn đi những giọt nước mắt của anh. 

Sau đó cô dựa vào mặt anh thì thầm vào tai anh: "Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn làm mọi việc cho con. Mẹ đừng khóc nữa, được không?"

Đồng thời vỗ nhẹ vào lưng bé như ru bé ngủ khi còn bé. 

Người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay anh đã bình tĩnh lại, lồng ngực phập phồng cũng bình tĩnh lại. La Thanh Thị hỏi: "Mẹ tôi giỏi kiếm thuật. Bạn có muốn học kiếm thuật không?"

Điều trả lời cô là hơi thở đều đặn của Aier. Thì ra cậu bé không nhịn được mà ngủ quên. 

Lạc Thanh Thi nhẹ nhàng "vứt" đứa bé đang quấn quanh người cô như "con bạch tuộc", đặt nó nằm thẳng trên giường, ôm chặt lấy nó rồi chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Chủ Nhân

Sáng hôm sau, La Thanh Thị thức dậy sớm hơn Shengxue. Tắm rửa xong, cô làm bữa sáng và bắt đầu luyện kiếm trong sân. 

Sau khi nhận thấy động tĩnh của Ngải Nhi đã tỉnh lại, anh vội vàng đặt Yingxue vào trong bao rồi trở về phòng ngủ với một chậu nước nóng chuẩn bị cho anh dậy. 

Cô ngồi nghiêng trên giường, đặt Ái Nhi vào giữa hai chân ngọc của mình, một tay ôm cậu, tay kia lau khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bằng khăn ướt. 

Những động tác nhẹ nhàng tựa như đang chăm sóc báu vật quý giá nhất trên đời, và tất nhiên anh là báu vật duy nhất của cô. 

Sau khi dọn dẹp xong Aier, hai mẹ con tiếp tục cuộc trò chuyện tối qua khi dùng bữa tại bàn ăn. 

La Thanh Thị bóc một quả trứng cho vào bát của Ai'er, rồi hỏi: "Con có muốn học kiếm thuật từ mẹ không? Kiếm là quân tử trong quân lính. Shengxue của tôi đẹp quá. Khi lớn lên, eo của nó có một lưỡi kiếm màu xanh lá cây dài ba thước, tsk tsk tsk! Thanh Liên Kiếm Tiên hồi đó chỉ như thế này thôi, phải không?"

Tiểu Thành Tuyết không chiều theo niềm khao khát tương lai của mẹ cô. Cậu nghiêng đầu nhỏ, nghiêm túc nói: “Mẹ, con muốn học kiếm pháp.”

Lạc Thanh Thạch nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, giả vờ ủy khuất nói: "Hả? Tại sao? Thánh Tuyết của ta có dung mạo và khí chất tốt như vậy, nàng sinh ra là để học kiếm thuật. Còn mẹ của ngươi, ta là kiếm khách giỏi nhất thế giới! Tại sao ngươi không học kiếm thuật từ ta? Kiếm thô như vậy, xin ngươi đừng học, được không?"

Mỗi khi Aier không dựa vào cô ấy, cô ấy sẽ sử dụng thủ thuật làm tình, lần nào cũng có tác dụng và không bao giờ thất bại! Nhưng lần này rõ ràng là cô đã tính sai. 

Tiêu Thánh Tuyết ngẩng đầu, cực kỳ trịnh trọng nói: "Ta chỉ là muốn học kiếm pháp, lớn lên muốn cùng mẫu thân kiếm hợp nhất!"

Lạc Thanh Thạch nghe vậy thì bối rối: "Những thanh kiếm hợp nhất? Làm sao ngươi biết được câu nói này?"

Tiểu Thành Tuyết chưa bao giờ giấu mẹ bất cứ điều gì, và ngay lập tức trả lời trung thực: "Đây là những gì trong truyện kể. Anh hùng và nữ anh hùng trải qua thăng trầm, và cuối cùng thanh kiếm hợp nhất để đánh bại cái ác."

Thì ra đứa con trai yêu quý của tôi mê sách dân gian nên mới đi theo. 

Hãy để anh ta học võ trước hết là để thỏa mãn mong muốn của mình, thứ hai là để tăng cường thể chất. 

Về việc học cái gì, thực ra nó không quan trọng lắm. Cho dù tiểu tử dùng dao lớn chém, hắn vẫn có khí chất của tiên nhân. 

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không giỏi kiếm thuật và phải tìm một người thầy nổi tiếng khác. 

La Thanh Thị trìu mến chạm vào cái đầu nhỏ của Aier: "Được rồi, các bạn phải đồng ý với tôi Shengxue, mẹ tôi đang chờ ngày kiếm và kiếm của tôi hợp nhất với bạn."

…

Sau bữa ăn, Tiêu Thánh Tuyết cầm cuốn truyện bắt đầu cẩn thận nghiên cứu, trong khi Lạc Thanh Thạch ở bên cạnh, đang suy nghĩ kỹ càng về những bậc thầy dùng dao mà mình có thể gặp hoặc tìm thấy. 

Đang suy nghĩ lung tung, trong đầu cô hiện lên một người, Tông Hằng Đạo—Tiêu Thần!

Người đàn ông này là đệ tử xuất sắc nhất của Thẩn Đậu Khuyết trong thế kỷ qua. Anh ta bước qua "con đường kiếm" trong môn phái khi mới mười tám tuổi. Ở tuổi hai mươi, anh đã đánh bại thủ lĩnh Dương Thiên Hải trong một trận đấu tay đôi và trở thành cao thủ số một của Thẩn Đậu Khuyết. Cùng năm đó, anh cùng sư đoàn của mình đến thị trấn biên giới để tham gia trận chiến diệt quỷ. 

Nếu không phải hắn quá phóng túng và yếm thế, e rằng Thẩm Đạo Khuyết đã đón chào vị thủ lĩnh trẻ nhất trong lịch sử. 

Trước khi đến trấn biên giới, La Thanh Thị không hề liên lạc với Tiểu Trần. Cô chỉ nghe nói nhiều lời đồn đại về anh, chẳng hạn như làm đệ tử, không tôn trọng lễ nghi, không tôn trọng người lớn tuổi, v.v. 

Sau đó, trong buổi gặp gỡ ngắn ngủi với Phong Vũ Dương nửa ngày tại đám tang của Phong Vũ Dương, cô phát hiện ra rằng Tiểu Trần vẫn là một người tốt. 

Sau này, khi Aier được hai tuổi, cô nhận được một lá thư từ Tiểu Trần. Bức thư nói rằng anh ấy đã định cư ở quê nhà Thanh Châu và có địa chỉ chi tiết. 

Anh nói rõ nếu “chị dâu” cần thì anh sẽ đi qua lửa và nước. 

Lúc đầu cô không coi trọng việc đó và cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu anh bất cứ điều gì. Bây giờ có vẻ như cô ấy phải đến Thanh Châu. 

Tuy rằng hắn không muốn giao đứa con quý giá của mình cho tên bất lương này, nhưng lúc này hắn là người duy nhất hắn có thể tin tưởng. Rốt cuộc, Phong Vũ Dương đã cứu mạng anh hai lần trong trận chiến đầu tiên của Diệt Quỷ. 

Cô cho rằng dưới sự giám sát của mình, cô không sợ anh chàng này sẽ dạy cậu bé của mình trở thành côn đồ. 

Sau khi hạ quyết tâm, La Thanh Thị nói với Ai'er: "Con yêu, mẹ đã tìm được chủ nhân cho con rồi. Ngày mai chúng ta hãy đến gặp anh ấy nhé, được không?"

Tiêu Sinh Tuyết đặt cuốn truyện xuống, nhìn chằm chằm mẹ cô hỏi: "Ông ấy có vĩ đại không? Ông ấy sao có thể so sánh được với mẹ con?"

Trẻ con là trẻ con, chúng hoàn toàn không hiểu được giá trị của hai chữ “Thanh Thạch Tiên”. 

Man nói rằng cô muốn tìm một bậc thầy kiếm thuật có thể sánh ngang với mẹ mình. Cho dù bao gồm những cao thủ hàng đầu thế giới, người duy nhất có thể cạnh tranh với La Thanh Thị chỉ có thế giới kiếm sinh tử huyền thoại - Tianjian. 

Nếu Tiêu Thánh Tuyết muốn sư phụ của mình mạnh mẽ như mẹ mình thì tốt nhất nên yêu cầu sư phụ sửa đổi kiếm kỹ của mình. 

La Thanh Thị cũng không nói nên lời trong giây lát. 

Làm thế nào để trả lời anh ta? 

Tiêu Thần mặc dù được xếp hạng trong kiếm thuật thế giới ba người đứng đầu, nhưng hắn vẫn kém xa nàng. 

Nếu nói ra sự thật, bà sợ con trai mình sẽ thất vọng. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô trả lời: "Anh ấy cũng gần bằng mẹ tôi."

Đây không phải là nói dối, nhưng cũng không có định nghĩa cụ thể về “điểm” này là bao nhiêu. 

Tiểu Thành Tuyết đã rất phấn khích cho cả ngày hôm sau. Mẹ cô là người giỏi nhất trên đời, chủ nhân của cô chỉ kém cô một chút. Nếu cô đi theo anh và học theo anh, chẳng phải theo thời gian cô chỉ kém mẹ một chút sao? 

Sự hưng phấn kéo dài đến tận đêm khuya, Lạc Thanh Thạch tốn rất nhiều công sức mới có thể dỗ được Ngải Nhi ngủ. Cô kể cho anh nghe rất nhiều huyền thoại, truyền thuyết và giai thoại trước khi cô có thể nhắm mắt anh lại. 

Ngày hôm sau, La Thanh Thị thu dọn đồ đạc và lên đường cùng Ai'er. Thanh Châu cách Vân Châu không xa, Lạc Thanh Thạch chưa đầy một giờ đã đến nơi. 

Sau khi vào thành, cô mua một ít quà rồi đến nhà Tiêu Thần theo địa chỉ trong thư. 

Nhà Tiêu Thần nằm ở một nơi hẻo lánh, hai mẹ con đi loanh quanh một lúc mới tới cửa. 

Tiếng gõ cửa đánh thức người đàn ông đang nằm trên ghế tựa trong sân. Người đàn ông đó khoảng 25, 26 tuổi. Anh nửa bối rối không biết ai có thể gây rắc rối cho mình? 

"Là ai? Người đã gây rắc rối vào sáng sớm, anh là..."

Khi Luo Qingshi cởi rèm và mũ để lộ vẻ đẹp vô song của mình, hơi thở của Tiểu Trần đã tắc nghẽn. Anh ngơ ngác một lúc mới nhớ ra người trước mặt. 

Đối mặt với người vợ góa của vị cứu tinh, người mà anh coi như anh nuôi, anh cung kính chào: “Chị dâu, đã lâu không gặp.”

Lạc Thanh Thạch đáp lại lời chào, bình tĩnh nói: “Tôi nhớ tôi đã nói đừng gọi tôi là chị dâu.”

"Được rồi, chị dâu. Này! Thằng bé này là con của anh phải không? Nó xinh đẹp quá. Chú đến hôn cháu một cái đi!"

Tiêu Thần quỳ xuống ôm lấy Tiêu Sinh Tuyết, "bụp" một cái. Anh ta sốc đến mức ngay lập tức trốn ra sau lưng mẹ và nắm lấy gấu váy của bà. 

Khi Luo Qingshi nhìn thấy Tiểu Trần dám "phù phiếm" với đứa con trai quý giá của mình, cô ấy đã tức giận. Sau đó, cô nghĩ rằng mình đang yêu cầu anh điều gì đó nên không còn cách nào khác là phải kìm nén cảm xúc của mình và chỉ lấy chiếc khăn tay ra lau chỗ Ai'er bị hôn. 

Nhìn thấy Tiêu Sinh Tuyết trốn tránh hắn, nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Lạc Thanh Thi, Tiêu Thần mặc dù mặt dày, nhưng cũng cảm thấy có chút xấu hổ. 

Anh cười khô khan hỏi: “Chị dâu từ trấn biên giới đến đây không phải để ôn lại chuyện cũ, có chuyện gì muốn nói cứ nói với anh. Tiêu Thần dù có làm được hay không cũng sẽ cố gắng hết sức.”

"Ta không còn ở Biên Trấn nữa, lần này ta tới tìm ngươi, là cầu ngươi thu nhi tử của ta làm đồ đệ."

…

Sau vài câu nói vui, Tiêu Thần cũng biết được tình hình hiện tại của La Thanh Thị, anh cũng hiểu được hành vi "bỏ rơi" trấn biên giới của cô. 

Suy cho cùng, đối với Lạc Thanh Thạch, cô chỉ còn lại đứa con trai của mình. Nếu cô tiếp tục canh giữ thị trấn biên giới, một ngày nào đó cô có thể mất đi đứa con trai duy nhất của mình. 

Tiêu Thần đồng ý nhận hắn làm đệ tử. Phong Vũ Dương đã cứu mạng anh hai lần và muốn chăm sóc La Thanh Thị cho anh nhưng bị hiểu lầm và từ chối. Bây giờ nhận con làm đệ tử đã chấm dứt tâm nguyện báo đáp lòng tốt của ông. 

"Ngươi phải suy nghĩ một chút, ngươi phải bỏ nhà đi theo chúng ta đến Vân Châu, nếu không muốn thì hãy quên đi."

Từ xa xưa, người học việc đã đến để học các kỹ năng. Ngay cả La Thanh Thị cũng rời nhà để trở thành đệ tử của Sword Sect. 

Cô biết yêu cầu của mình có chút quá đáng, thậm chí có phần thô lỗ, nhưng nếu bị yêu cầu giữ cục cưng nhỏ của mình ở đây, cô thà từ bỏ còn hơn. 

Ngược lại, Tiêu Thần lại rất thoải mái, dễ dãi: “Tại sao không? Ngôi nhà này chỉ là nơi tôi ăn và ngủ thôi. Từ khi mẹ tôi bỏ đi, tôi không có nhà.”

Tuy nói ra dễ dàng nhưng trong mắt anh lại ẩn chứa một tia cô đơn khó phát hiện. 

Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng thở dài: "Mẹ ngươi? Than ôi... Xin chia buồn."

Tiêu Thần giả vờ thờ ơ nói: "Không sao đâu, tôi đã đi nhiều năm rồi, chị dâu chờ một chút, tôi thu dọn đồ đạc rời đi."

Ba người trở về nhà Vân Châu đã là buổi trưa. Trong khi cô đang nấu ăn, người chủ và người học việc bắt đầu trò chuyện. 

Tiêu Thần không để ý tới sự phản kháng của đồ đệ, bóp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, nghĩ rằng nếu buổi sáng hôn Lạc Thanh Thạch, hắn sẽ lộ ra trăm vẻ không cam lòng. Từ nay về sau, nếu vật nhỏ này rơi vào tay hắn, hắn cắn hai cái thì sao? 

Cô ấy còn có thể đánh con trai mình được không, thưa Thầy? 

Anh ta siết chặt nói: "Shengxue, võ công của mẹ bạn là tốt nhất trên thế giới, tại sao bạn không học kiếm thuật từ bà ấy?"

Tiêu Sinh Tuyết giãy giụa mấy lần nhưng đều bỏ cuộc. Sau khi nghe câu hỏi của sư phụ, anh ta suy nghĩ một lúc. 

Anh không biết tại sao, nhưng dù sao anh cũng không muốn nói ra sự thật. Chỉ cần anh và cô biết ý tưởng nho nhỏ “hợp kiếm” với mẹ là đủ rồi. 

"Thanh kiếm là vua của vũ khí. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Tôi thích kiếm!"

"Chỉ cần thích nó, nó sẽ trở thành động lực của bạn."

Tiêu Chiến chợt cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Anh quay lại nhìn thì thấy Lạc Thanh Thạch đang đứng trước cửa cầm đĩa, vẻ mặt rất không vui. Ông ta tức giận cười buông bàn tay đang bóp mặt đồ đệ ra, nhiệt tình bước tới nhận lấy đĩa. 

"Chị dâu, em tới liền."

La Thanh Thị được chào đón bằng một nụ cười nhưng chỉ nhận được một cái trợn mắt. Cô quay lại và tiếp tục làm việc trong bếp. 

Sau bữa ăn, Tiêu Thần ý thức bày tỏ sự bất tiện khi ở cùng hai mẹ con, đồng thời hy vọng Lạc Thanh Thạch có thể tìm cho hắn một nơi ở gần đó, ban ngày dạy học, buổi tối về nghỉ ngơi. 

La Thanh Thị vốn định đuổi anh ta đi, hơi ngạc nhiên vì anh ta lại nhạy cảm như vậy nên đã hào phóng đưa một tờ giấy bạc. 

Tiêu Thần nhìn kỹ một chút: "Tốt lắm!" 

Ba ngàn lượng! 

Anh âm thầm thở dài trong lòng. Anh xứng đáng được sinh ra trong một gia đình giàu có ở Vân Châu. Lấy ra ba ngàn lượng dễ như vứt đi ba hạt tung. 

"Số tiền này ngươi có thể dùng mua nhà, còn lại có thể dùng làm học phí, sau này nếu cần, có thể xin ta."

"Chị dâu, chị đang làm gì vậy? Chị khách sáo quá, tôi không cần nữa, thế là đủ rồi!"

Tiểu Trần từ chối trong khi đặt tờ tiền vào tay. Trong lòng anh đã tràn ngập niềm vui, và anh sẽ không phải lo lắng về điều đó trong suốt quãng đời còn lại. 

Anh tưởng đó là một cách để báo đáp công ơn nhưng không ngờ anh lại mắc phải một sai lầm khác. Tuy rằng hắn cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cũng chỉ là một chút thôi. 

Tiêu Thần làm việc rất hiệu quả, ngày hôm sau mua được một căn nhà, cách nhà Lạc Thanh Thạch chỉ mười dặm. 

Anh ấy đặc biệt giỏi về Qinggong, có thể đạt được chỉ trong nửa tách trà, điều này thực sự rất tiện lợi. 

Sau khi mua sắm một số nhu yếu phẩm, anh chính thức dọn đến ở và ổn định cuộc sống. 

Sau khi mọi việc đã được sắp xếp, Tiêu Thần bắt đầu dạy võ thuật cho người học trò của mình. 

Ngay khi gà trống tuyết gáy, Xiaosheng theo sư phụ lên ngọn núi phía sau nhà, hào hứng chuẩn bị cho bước tiếp theo trong sự nghiệp học tập của mình. Ai biết được ngày đầu tiên Sư phụ sẽ trêu chọc hắn. 

"Katsuyuki, cậu là con trai hay con gái?"

"Tôi là con trai!"

Tiêu Thần giả vờ không tin: “Nói nhảm, con trai đẹp hơn con gái?”

“Mẹ tôi xinh đẹp như vậy, con trai tôi có thể theo mẹ được không?”

Tiêu Thánh Tuyết vốn đã có chút không kiên nhẫn, nghĩ rằng nếu sư phụ không nhanh chóng dạy dỗ hắn thì tại sao hắn lại nói ra những chuyện này? Tại sao mẹ anh lại tìm một chú chim như vậy để dạy anh? 

Tiêu Thần trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Trừ phi ngươi cởi quần ra cho ta xem ngươi có dương vật hay không, ta không tin."

"Hừm! Cứ xem đi!"

Tiêu Thăng Tuyết vui vẻ cởi quần, kiêu ngạo giơ dương vật lên nói: "Sư phụ, ngươi nhìn xem, ta có dương vật, ta là con trai!"

Anh ấy đã không tự hào được một thời gian khi bị đánh mạnh. Tiêu Thần nhanh chóng ngồi xổm xuống, búng ngón tay. Chú gà con trắng nõn mềm mại lắc lư qua lại dưới lực. Khi nó ngừng cử động, nó đã hơi đỏ và sưng lên. 

Sau khi bị đánh mạnh, Tiểu Thành Tuyết bật khóc “Ồ”, không để ý đến sư phụ đang cười càng vui vẻ hơn, quay người xắn quần chạy về nhà. 

La Thanh Thị vẫn đang giặt quần áo trong sân thì nghe thấy tiếng khóc của Aier từ xa. Cô vội vàng lau khô tay rồi đi theo tiếng kêu hai bước đến gần anh. 

Lạc Thanh Thạch lo lắng hỏi: “Có chuyện gì thế em yêu?”

Tiểu Thành Tuyết cởi quần, lộ dương vật ra và khóc: "Sư phụ... Sư phụ búng dương vật của tôi, đau quá, ôi ôi..."

La Thanh Thị nhìn kỹ hơn và thấy con gà con trắng nõn và mềm mại của Ai'er đã hơi đỏ và sưng lên. 

Cô ấy thường nhéo và chơi đùa một cách thận trọng, nhưng Tiêu Thần chết tiệt lại dám hành hạ tiểu yêu của cô ấy như thế này. 

Cô ôm con trai và bay về nhà. Sau khi được an ủi, cô muốn tìm Tiêu Thần để giải quyết sự việc. 

Vừa ra khỏi phòng, tôi đã nhìn thấy anh chàng đó đang đứng ở cửa sân với nụ cười xấu xa. 

"Bạn đi với tôi."

Sau khi nói một câu lạnh lùng, La Thanh Thị bước ra khỏi sân. Tiêu Thần không dám hỏi thêm nữa, làm theo chỉ dẫn của hắn. 

Đi được mười dặm, hai người tới một vùng đất hoang. La Thanh Thị quay lại, trừng mắt nhìn Tiêu Thần: "Ý anh là gì?"

Tiêu Thần làm sao có thể không biết nàng đang hỏi cái gì, nhưng vẫn giả vờ ngu ngốc hỏi: "Chị dâu, ý của chị là gì?"

Nhìn thấy Tiêu Thần còn đang giả ngu, Lạc Thanh Thạch hơi thở trầm xuống, sau đó cơn tức giận bộc phát, một luồng chấn động mạnh mẽ từ bản thân truyền đến xung quanh. 

Tiêu Thần cách đó năm thước, cố gắng hết sức chống cự trong chốc lát, nhưng lại bị tức giận đánh ngã xuống đất, ngã dập mông. 

Tiêu Thần vẫn là giả ngu, thậm chí còn nịnh nọt nàng: "Chị dâu ta sâu sắc chưa từng có!"

Không ngờ tên này lại lưu manh như vậy, Lạc Thanh Thạch càng tức giận hơn, giơ ngón tay lên phóng ra một đạo kiếm khí đánh gãy cái đại thụ bên cạnh Tiêu Thần. Cái cây lớn đổ về phía Tiêu Thần nhưng anh đã nhanh nhẹn né được. 

Nhìn thấy Lạc Thanh Thạch thật sự tức giận, Tiêu Thần tâng bốc, cười nói: "Chị dâu, đừng xúc động, ta tại sao lại trêu chọc bọn nhỏ?"

Câu này đã khởi hành thành công La Thanh Thị. Cô mỉm cười thay vì tức giận: "Ồ? Vậy tôi cũng trêu anh!"

Nói xong, Fulo bước tới trước mặt Tiêu Thần, giơ chân sen lên đá vào ngực Tiêu Thần. 

Tiêu Thần bị một lực cực lớn đánh bay ngược về phía một cái cây lớn. Sau khi hạ cánh, anh không được phép phản ứng. Năng lượng kiếm lạnh nổ tung một chân trước mặt anh ta, khuấy động đất trên mặt đất và bắn tung tóe khắp cơ thể anh ta. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị đứng dậy thu dọn, mũi một thanh trường kiếm chạm vào chóp mũi hắn, buộc hắn phải ngồi xuống lần nữa trong khi nửa đứng dậy. 

Mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng Tiêu Thần. Anh không ngờ hành vi đùa giỡn của mình lại khiến Lạc Thanh Thạch phản ứng dữ dội như vậy. Với thanh kiếm trên đầu, anh ta không ngừng giải thích và lặng lẽ chờ đợi số phận của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tiêu Thần, phần lớn lửa giận trong lòng Lạc Thanh Thạch đã tiêu tan. Cô hung dữ nói: "Hãy dạy cho Shengxue võ thuật thật tốt. Nếu anh lại gây sự với anh ta, tôi nhất định sẽ giết anh!"

Tiêu Thần nghe vậy, gật đầu như gà mổ thóc, nói rất nhiều lời xin lỗi trước khi Lạc Thanh Thạch mới cho phép hắn đứng dậy. 

Sau khi trở về nhà, hai người cùng nhau dụ dỗ và nói dối Tiểu Thành Tuyết, Tiểu Trần thậm chí còn tự tát mình hai cái. Bấy giờ cậu bé mới đồng ý tiếp tục nhận ra vị sư phụ này. Ngày hôm sau, Tiêu Thần bắt đầu nghiêm túc giảng dạy Bát Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Niềm đam mê lớn dần theo thời gian

Đối với người bình thường, việc luyện tập võ thuật chỉ là để rèn luyện sức mạnh, rèn luyện cơ bắp và xương cốt. 

Nhưng Thịnh Hiểu Tuyết thì khác. Anh ta là con trai duy nhất của Tiên nữ Qingshi, có nền tảng vững chắc về nội công và kỹ năng tinh thần đỉnh cao. 

Sư phụ của hắn, Tiêu Thần, cũng thực sự là một thiên tài. Về tài năng lúc bấy giờ không ai dám vượt qua Xã La Thanh Thị. 

Tiêu Thần chỉ dành nửa tháng để dạy đệ tử nội công và tâm pháp, bởi vì Tiêu Thánh Tuyết có thể dùng chân khí của mình đi khắp tứ chi và hàng trăm khúc xương chỉ trong nửa tháng. Điều này có nghĩa là anh không còn ở giữa những người bình thường và là một chiến binh thực sự với nội lực. 

Đây là điều mà thế giới bên ngoài không thể tưởng tượng được. Bạn phải biết rằng cái gọi là kung fu của những người lính, lính canh, vệ sĩ hay kẻ cướp thông thường chỉ là vũ lực, không thấm vào đâu so với các cao thủ nội tộc. 

Sau khi Tiêu Thánh Tuyết chính thức có thể khống chế nội lực của mình, Tiêu Thần không dạy hắn kiếm kỹ mà dạy hắn một bộ chiêu thức. Hãy để anh ấy luyện tập hàng ngày và mỗi bước phải phù hợp với các phương pháp may mắn khác nhau. 

Lại nửa tháng trôi qua, Tiêu Thánh Tuyết kinh ngạc phát hiện mình trở nên nhẹ như chim én, thậm chí còn cảm thấy mọi thứ xung quanh đều trở nên chậm rãi hơn. 

Hôm nay Tiêu Sinh Tuyết đã luyện xong bộ pháp, đang chuẩn bị ngồi khoanh chân nghỉ ngơi. 

Tiêu Thần ở một bên nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch hồng hồng do luyện công của hắn, không nhịn được đưa tay ra xoa nắn, nhưng Tiêu Thánh Tuyết đã tránh được. 

Tiêu Thần vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Tuy rằng chỉ là ngẫu nhiên ra tay, nhưng Tiêu Thần là ai? Có thể né tránh bước kiếm tự do của người học việc đã được coi là một lối vào cung điện, vì vậy ông ta bắt đầu dạy kiếm kỹ một lần nữa. 

Sư phụ dạy kỹ, đồ đệ chăm chỉ học tập, Tiêu Sinh Tuyết cực kỳ tài năng. Sự tiến bộ nhanh đến mức khiến sư phụ Tiểu Trần, vốn cũng là một thiên tài, phải kinh ngạc. 

Hai năm chớp mắt trôi qua, Phong Thánh Tuyết đã tám tuổi. 

Một ngày nọ, Tiểu Trần đưa Tiểu Thành Tuyết vào thành phố để mua sắm. Khi đi ngang qua một nhà thổ trên đường trở về, anh ta dừng lại. Các cô gái ngoài cửa chào đón anh ngay khi nhìn thấy nó. 

Tuy là phụ nữ lăng nhăng nhưng nếu có tiền thì làm khách, nhưng nếu phục vụ được những vị khách vừa mắt mình chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Tiêu Thần tuy không có ngoại hình trang trọng, cũng không đẹp bằng Phan An nhưng vẫn có thể nói là đẹp trai. 

Huống chi bên cạnh hắn còn có Phong Thánh Tuyết tựa như tiên nữ nhỏ bé. Họ không có ý tưởng về một đứa trẻ nhỏ, nhưng ai lại không muốn đến gần một đứa trẻ dễ thương như vậy? 

Vì vậy, dưới sự tán gẫu của các cô gái kỹ viện, Tiểu Trần, người có chủ ý nào đó, miễn cưỡng bước vào với vẻ kiêu ngạo. 

Ông sợ đệ tử yêu quý đợi ở ngoài chán nên chu đáo “mời” đệ tử vào. 

Lúc đó, La Thanh Thị đang ở nhà một mình, nhìn đồ ăn nóng hổi trên bàn mà phát cáu. 

Trong lòng cô tràn ngập lời phàn nàn về Tiêu Thần. Nó thực sự vô lý. Đã lâu như vậy mà cô vẫn chưa đưa con về. 

Ngay lúc cô đang do dự có nên đi tìm người hay không thì Tiêu Thần, người nồng nặc mùi rượu, đã cùng Tiêu Sinh Tuyết trở lại. 

Tiêu Thần còn chưa vào cửa, Lạc Thanh Thạch đã mắng: "Lần sau muốn uống rượu, đừng mang theo Thịnh Tuyết của ta, về muộn như vậy có chuyện gì?"

Tiêu Thần hơi say tự mình rót một bát nước, uống xong mới nói: "Ta uống nhiều quá, đã muộn rồi, lần sau ta sẽ không làm như vậy."

Mùi bột xộc vào mũi Lạc Thanh Thạch. Cô hít vài hơi thật sâu với vẻ bối rối. Trong lúc bối rối, cô nhìn thấy vài vết môi đỏ tươi trên mặt Tiêu Thần qua ánh nến. Bà nhìn xuống và thấy trên mặt đứa con trai yêu quý của mình cũng có một cái.

Cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt và gần như ngất đi. Cô thở hổn hển, nhéo ngực mình, tất cả sự tức giận đều dồn thành một câu: "Tiêu Thần, anh đáng bị giết chết!"

Sát khí lạnh lùng ập đến, phần lớn cơn say của Tiêu Thần lập tức tan biến. Ngay khi anh ta định giải thích với La Thanh Thị, anh ta đã đối mặt với cánh cửa với sức mạnh to lớn trong bàn tay ngọc của mình. 

Một tiếng "bụp" vang lên, Tiêu Thần bị Lạc Thanh Thạch tát một cái, kéo ra khỏi cửa. Anh ta xoay vài vòng trên không trung trước khi rơi xuống đất. 

Tuân thủ nguyên tắc đánh chó chết đuối, La Thanh Thị nhảy tới trước mặt anh và dùng đôi chân sen đá vào bụng Tiểu Trần. Tiêu Thần cuộn tròn như con tôm dưới đòn nặng nề. 

(Bỏ chữ N ở phần đánh)

Cuối cùng, Tiêu Sinh Tuyết cảm thấy không đúng thế, nếu tiếp tục chiến đấu, cô có thể mất chủ nhân, nên cô bất đắc dĩ bước tới khuyên can anh. 

Cuối cùng, Tiêu Thần quỳ xuống, quỳ lạy và thề với Chúa trước khi để Lạc Thanh Thạch dừng lại. 

Đây vẫn chưa phải là kết thúc, La Thanh Thị không muốn tên chủ nhân lừa đảo này tiếp tục "đầu độc" người mình yêu, cô ra lệnh cho Tiểu Trần dạy cho cô tất cả những gì anh ta đã học trong vòng một tháng, sau đó quay trở lại Qingzhou. 

Từ nay về sau cô sẽ tự tay dạy dỗ các con. 

Mặc dù phải mất một tháng để buộc người khác làm việc khó khăn, nhưng Tiểu Trần không thể không cúi đầu trước tình hình hiện tại. 

Mặc dù La Thanh Thị phản ứng quá mức nhưng lần này quả thực là lỗi của anh ấy. 

Anh miễn cưỡng đồng ý với điều kiện của La Thanh Thị, sau đó bị cô xua đuổi như ruồi. 

Ăn xong, Lạc Thanh Thạch và Ngải Nhi cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. Cô tắm rửa cơ thể anh cẩn thận như thường lệ. Vừa lau đi, anh vừa hỏi: “Vết son môi trên mặt Guaiguai là sao vậy?”

Tiểu Thành Tuyết trả lời: "Sư phụ đưa tôi vào một nơi tên là Tháp Lý Xuân, sau đó anh ấy uống rượu với vài chị em, sau đó một chị nói rằng tôi đẹp trai và hôn tôi..."

"Vậy sư phụ của ngươi không ngăn cản nàng?"

Tiểu Thành Tuyết cũng tức giận khi tôi đề cập đến điều này: “Anh ấy không làm vậy, anh ấy cười rất vui vẻ và nói: 'Tôi không chỉ muốn dạy các bạn kiếm thuật mà còn dạy các bạn cách chơi đùa với phụ nữ. Các cô gái, hãy chăm sóc anh ấy nhé!' Sau đó các chị đó lao về phía tôi như bầy sói đói, tôi sợ quá chạy lên mái nhà trốn”.

Với một tiếng “rầm”, bồn tắm phát nổ, làm nước tràn ra sàn. Tiêu Sinh Tuyết ngơ ngác quay đầu nhìn mẹ, ánh mắt như muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra? 

La Thanh Thị cảm thấy áy náy sau khi bị Ai'er nhìn chằm chằm: "Khi tôi nghe nói người phụ nữ xấu xa đang đuổi theo Shengxue của tôi, mẹ tôi đã sợ hãi và vô tình làm vỡ bồn tắm..."

…

Tiếp theo, La Thanh Thị buộc Tiểu Trần phải dạy cho anh ta tất cả những gì anh ta đã học được. Mỗi khi Tiêu Thần sơ suất một chút sẽ dễ dàng bị đánh. 

Khoảng thời gian này quả là một cực hình đối với cả hai người. Tiêu Thần luôn lo lắng sợ xảy ra chuyện gì đó, trong khi Lạc Thanh Thi khi nhìn thấy anh lại phản ứng tức giận, trong lòng than phiền Phượng Vũ Dương làm sao có thể cứu được một kẻ độc ác như vậy. 

Một tháng đã trôi qua. La Thanh Thị đã vô cùng tài năng và Tiểu Trần không dám lơ ​​là chút nào. Cô đã học được hầu hết các kỹ năng võ thuật của anh từ cô, nhưng cô không muốn chịu đựng thêm nữa nên đã đuổi anh đi vào thời gian đã định. 

Dù sao thì Thanh Châu cũng ở gần đây. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể đưa con trai đến đó và quay lại. 

Sau khi Tiêu Thần rời đi, hai mẹ con lại trở về thế giới yên bình của họ. Ngày qua ngày, dưới sự chăm sóc và hướng dẫn cẩn thận của La Thanh Thị, Phong Thành Tuyết lớn lên mạnh mẽ, võ thuật của cô cũng tiến bộ vượt bậc. 

Lại là ngày 21 mùa đông âm lịch, Phong Thành Tuyết tròn 12 tuổi, bước sang tuổi thứ mười ba của cuộc đời. La Thanh Thị đặc biệt nấu một bàn lớn đồ ăn cho anh để chúc mừng sinh nhật anh, thậm chí còn cho anh uống rượu lần đầu tiên. 

Phong Thành Tuyết nâng ly bằng cả hai tay, cung kính nói: "Con ơi, hôn mẹ con một cái đi!"

"Sao con lại nói những lời khách sáo này với mẹ? Nhanh ngồi xuống đi."

Lạc Thanh Thạch ra hiệu cho Ngải Nhi ngồi xuống, uống một ngụm ly rượu. Nhìn thấy hắn cũng uống một ngụm rượu, Lạc Thanh Thạch lo lắng nói: "Này! Đừng uống vội như vậy! Ta đã bảo ngươi uống hai ngụm. Ngươi còn trẻ, uống vội sẽ bị thương cơ thể!"

Thấy mẹ lo lắng, Phong Thành Tuyết lập tức ôm mẹ Nhu Di bằng cả hai tay để lấy lòng bà: “Con của con vui lắm, hơn nữa nó cũng không phải lúc nào cũng uống rượu, mẹ đừng lo lắng.”

Trái tim của La Thanh Thị ngọt như mật khi nhìn đứa con trai quý giá hiền lành, tốt bụng và gần gũi với cô. 

Khi những cậu bé từ các gia đình khác lớn lên, chúng trở nên nghịch ngợm và xa lánh mẹ hơn. Tuy nhiên, sự gần gũi và gắn bó giữa Ai'er và anh không hề yếu đi theo thời gian mà ngày càng bền chặt hơn. 

Điều cô tự hào nhất không phải là võ công bất khả chiến bại hay vẻ ngoài đáng kinh ngạc của mình mà là việc cô đã sinh ra một đứa con ngoan như vậy. 

Tài năng và ngoại hình của Ai'er hiếm có trên thế giới nhưng anh ấy thậm chí còn có nhân cách tốt như vậy. 

Hoặc là cô ấy không biết mình yêu thương con mình đến mức nào, hoặc cô ấy không thể chịu đựng được việc gay gắt với nó. May mắn thay, cục cưng nhỏ của cô vẫn là cục cưng nhỏ như vậy, vẫn hiền lành dịu dàng, chưa trở thành một kẻ bắt nạt nhỏ vô pháp. 

Vậy nếu anh ấy thực sự đã làm gì sai thì sao? 

Trời sập mẹ có thể ôm lấy nhau. 

Nghĩ đến lòng tốt của Aier, cô không khỏi giơ bàn tay ngọc còn lại lên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Aier. Khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng với những đường nét bắt đầu được khắc trên khuôn mặt giống cô. Cô không thể không bị ám ảnh khi nhìn vào nó.

Phong Thành Tuyết cố ý hỏi với vẻ mặt ranh mãnh: "Mẹ, trên mặt đứa bé có dính gì à? Mẹ nhìn lâu thế à?"

La Thanh Thị giả vờ tức giận và túm lấy tai Aier: "Hừ! Tôi không thể chăm sóc đứa con trai quý giá của mình sao?"

Phong Thành Tuyết nghiêng đầu muốn "thoát khỏi" sự trói buộc của mẹ, chen vào trong ngực mẹ, kiễng chân lên nói nhỏ vào tai mẹ: "Đương nhiên, bộ phận nào của đứa trẻ không phải của mẹ?"

Đối mặt với hành vi "phù phiếm" như vậy của Ái Nhi mới trưởng thành một nửa, Lạc Thanh Thạch tự nhiên ôm lấy lưng cô, một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: "Làm phiền!"

Sau đó anh miễn cưỡng tách ra và ra hiệu cho anh tiếp tục ăn. 

Ăn uống xong, hai mẹ con đi dạo ở ngọn đồi phía sau nơi họ thường tập luyện. Phong Thành Tuyết vòng tay ôm lấy cánh tay ngọc của mẹ, tựa đầu vào vai bà, bước từng bước theo nhịp điệu của mẹ. 

Từ nụ cười trên mặt La Thanh Thị có thể thấy rằng cô ấy không những không ghét mà còn thực sự thích thú với nỗi ám ảnh của Ai'er. 

Vừa đi, cô vừa nghĩ rằng mặc dù cô đã dạy võ thuật cho Aier trong vài năm qua nhưng đó đều là chiêu trò của Tiêu Thần. 

Con tôi không thừa hưởng bất kỳ khả năng phi thường nào của cô ấy. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thất vọng và bước chân của tôi dừng lại trong giây lát.

Phong Thành Tuyết có chút bối rối và hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại dừng lại?"

Lạc Thanh Thạch buông tay ra khỏi tay Ngải Nhi, đối mặt với hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Có chuyện muốn ngươi bình luận.”

Phong Thành Tuyết nghi ngờ hỏi: “Có chuyện gì quan trọng cần con bạn phán xét hộ bạn không?”

"Có một người ra sức dạy đệ tử của mình học võ, nhưng thứ hắn dạy lại là võ công của người khác. Nàng có năng lực tuyệt vời nhưng chỉ có thể giữ trong lòng. Ngươi có nghĩ người này đang tủi thân không?" 

Nói xong, Lạc Thanh Thạch mím môi, vẻ mặt ủy khuất.

Hóa ra mẹ anh không thể buông tha vì sự việc này. Phong Thành Tuyết giả vờ chợt nhận ra: “Thì ra mẹ hiền của tôi bị oan, tất cả đều là vì đứa bé.”

"Mẹ bị oan rồi, Thịnh Tuyết của con phải làm sao đây?"

Phong Thành Tuyết nhận thấy sự kiêu ngạo của mẹ cô, quỳ xuống làm mẹ mỉm cười: "Xin hãy dạy cho tôi những kỹ năng đặc biệt của bạn!"

"Pfft!"

Đúng như dự đoán, La Thanh Thị bị Ai'er trêu chọc và cười che miệng. Phong Thành Tuyết đang quỳ trên mặt đất, bị choáng ngợp bởi cảm giác đa tình đột ngột. 

“Kẻ nịnh nọt nhỏ của ta thật có tài, ngươi phải biết đầu gối có vàng, đừng dễ dàng quỳ xuống.”

Phong Thành Tuyết theo lệnh đứng dậy, phủi bụi trên đầu gối rồi nói: “Con trai quỳ xuống hôn mẹ là điều đương nhiên. Hơn nữa, hạnh phúc của con còn quý hơn vàng rất nhiều.”

Mặc dù biết Ai'er lời nói đều là chân thành, nhưng Lạc Thanh Thạch vẫn trìu mến vỗ trán cười nói: "Được rồi, tiểu nịnh nọt của ta! Ngày mai mẹ ta sẽ dạy cho ngươi kỹ năng độc đáo của ta."

Phong Thành Tuyết lại ngồi bên cạnh mẹ cô và nói: "Nhưng mẹ ơi, mấy năm nay con thậm chí còn không chạm vào chuôi kiếm, làm sao con có thể học được?"

Lạc Thanh Thạch dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo má Ai Nhi: “Con biết mẹ sẽ nói như vậy mà mẹ, cứ im lặng đi, ngày mai mẹ sẽ biết.”

Hai người tiếp tục đi dạo dưới ánh mặt trời lặn và không trở về nhà cho đến khi màn đêm bắt đầu buông xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Sự Trở Lại Của Tình Yêu

Khi Feng Shengxue tỉnh dậy, anh thấy mình đã tắm trong ánh nắng ban mai. Anh xoa xoa lông mày và tham lam ngửi mùi thơm còn sót lại của mẹ trên giường, cố gắng làm dịu đi cơn choáng váng. 

Có vẻ như hôm qua tôi đã uống quá nhiều, cảm giác nôn nao này thực sự rất khó chịu. 

Anh quay người tránh ánh nắng ban mai chói chang, chuẩn bị ngủ lại để bù đắp những mất mát đêm qua. 

Tôi nhắm mắt lại không lâu, tiếng bước chân quen thuộc vang lên. Không cần phải suy nghĩ, chắc chắn là mẹ tôi xách chậu tới. 

Lạc Thanh Thạch duỗi đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo từ cổ áo vào ngực và bụng của Ai'er, lẩm bẩm: "Con lợn lười nhỏ của ta, sao con không dậy đi? Hôm qua con đã nhờ mẹ dạy cho con một kỹ năng đặc biệt? Chẳng lẽ con vừa làm mẹ vui vẻ một lúc sao?"

Phong Thành Tuyết bị kích động bởi bàn tay lạnh lẽo của mẹ và cuộn tròn. Cô dùng đầu gối và tay kiềm chế thủ phạm gây ra rắc rối cho anh, rồi nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ hiền, mẹ yêu, xin đừng hành hạ con. Hôm qua con uống nhiều quá, rượu có sức chịu đựng như vậy. Bây giờ mẹ còn choáng váng không?"

Lạc Thanh Thạch trợn mắt: "Ồ? Bây giờ ngươi đã biết khó chịu rồi sao? Hôm qua mẹ không phải khuyên ngươi uống ít sao?"

Phong Thánh Tuyết thấp giọng nói: "Thái độ của ngươi không đủ kiên quyết, không phải lỗi của ta..."

Lạc Thanh Thạch giả vờ đau khổ nói: "Mẹ ta, ta thật sự rất cưng chiều ngươi, tuổi còn trẻ như vậy đã biết cắn ta. Nếu thời gian trôi qua, ngươi chẳng phải muốn phản loạn sao?"

Đồng thời, Yushouyun sử dụng Qiaojin để thoát khỏi sự kiềm chế của tay chân Aier, và lang thang khắp ngực và bụng anh ta một cách bừa bãi hơn. 

Bị thua thảm hại Phong Thành Tuyết liên tục cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, đừng trêu chọc con nữa. Con bé hứa từ nay sẽ ngoan ngoãn, việc gì lớn nhỏ gì mẹ cũng có thể quyết định."

"Vậy ngươi đứng dậy trước đi!"

"Đừng đứng dậy!"

…

Phong Thành Tuyết nằm trên giường như một con rắn chết, dù mẹ anh có cố gắng chữa trị thế nào đi chăng nữa, anh cũng không ngủ. 

Mặc dù La Thanh Thị cảm thấy rằng việc đẩy Aier ra khỏi giường cũng là một niềm vui, nhưng mong muốn bên trong cô là dạy cho anh những kỹ năng đặc biệt của anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Sau khi hết nước đi, cô không còn cách nào khác ngoài dùng đến thủ đoạn cuối cùng của mình. 

Cô vén chiếc chăn gấm đang được Phong Thành Tuyết đắp lên, cởi đôi giày xinh đẹp của mình rồi nhảy lên giường. 

Tái Ai Nhĩ nghi ngờ nhìn cô rồi cởi cúc quần áo, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú trên ngực.

Sau đó, cô trực tiếp ngã vào người anh, móc hai chân ngọc của mình quanh chân Ai'er, dùng hai bàn tay ngọc nắm lấy cổ tay Ai'er, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng lè đôi môi đỏ mọng bằng chiếc lưỡi màu hoa cà để mút và lang thang trên núm vú nhỏ của anh.

Điểm yếu của hắn bị tấn công, cảm giác tê dại và ngứa ngáy kích thích thần kinh của Phong Thành Tuyết. Anh lập tức cầu xin sự thương xót: "Con sai rồi, con sai rồi mẹ ơi, con sai rồi, con đứng dậy ngay đây." 

Lạc Thanh Thạch lúc này mới bỏ cuộc, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kiêu ngạo: “Ta không thể đối phó ngươi sao?”

Sau khi miễn cưỡng đứng dậy, Phong Thành Tuyết cầm chiếc khăn bông lên định rửa mặt nhưng bị mẹ cô dùng đôi tay mảnh khảnh giật đi. Cô chưa kịp nói gì thì chiếc khăn bông ấm đã nhẹ nhàng lau mặt cho cô.

Sau khi được mẹ dọn dẹp xong, anh ra bàn ăn.

Phong Thành Tuyết vừa ăn vừa nói: “Từ nay về sau, hãy để bọn trẻ tự làm những việc nhỏ nhặt như tắm rửa. Những đứa trẻ khác không giống tôi.”

Lạc Thanh Thi đặt bát cháo đưa lên miệng xuống, có chút thất vọng nhẹ nhàng hỏi: "Như thế này không tệ sao? Chẳng lẽ Thánh Tuyết của ta bắt đầu không thích mẹ ta rồi sao?" 

Nghe vậy, Phong Thành Tuyết lo lắng đứng dậy và giải thích: "Làm sao một đứa trẻ có thể không thích mẹ mình? Chỉ là, chỉ là..."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Ai'er, cô biết rằng sự lo lắng của mình là không cần thiết, cô thầm thở phào nhẹ nhõm và hỏi: "Chỉ là gì?" 

Phong Thành Tuyết từ nhỏ đã thông minh. Dù là ở biên giới hay sau Vân Châu, anh đều nhìn thấy mọi thứ ở thế giới bên ngoài và giữ nó trong lòng.

Kể từ khi tỉnh táo, anh đã phát hiện ra rằng mẹ anh không còn có thể coi là tử tế với anh nữa.

Tục ngữ có câu: “Ngậm vào miệng thì tan chảy, cầm vào tay thì bay”.

Những từ ngữ như thế không đủ để diễn tả hết tình yêu thương của mẹ dành cho anh.

Anh thích thú với điều này nhưng có chút lo lắng.

Sáng nay, cuối cùng anh cũng nói ra điều mà anh ấp ủ bấy lâu nay: “Chỉ là đứa bé đã lớn như vậy, luôn được mẹ chăm sóc. Tình yêu của anh dành cho đứa bé quá mỏng manh và nặng nề, đứa trẻ không biết phải báo đáp như thế nào, cũng không biết có nên báo đáp hay không.” Có lẽ trên đời không có người mẹ nào tốt hơn bạn, nhưng liệu con tôi có thực sự xứng đáng với sự hy sinh của bạn? Hay…hay tình yêu của em dành cho anh là xuất phát từ sự kính trọng và yêu thương bố em?” 

Lạc Thanh Thạch đứng dậy như bị điện giật. Chuyển động của cô ấy bạo lực đến mức cô ấy thậm chí còn làm đổ cả ghế. Trên mặt cô hiện lên một tia hoảng sợ.

Ai'er yêu dấu của anh, người anh yêu bằng cả trái tim, thực sự nghĩ rằng cô không thực sự yêu anh nhiều như vậy.

Tiên nữ Qingshi bất khả chiến bại sợ hãi và lạc lối như một đứa trẻ bị mất một món đồ chơi quý giá.

Cô vô thức bước vào Ai'er và ôm anh thật chặt vào lòng.

Cảm nhận được sự trọn vẹn và hiện thực của anh trong vòng tay cô, phải mất một thời gian dài nhịp tim hỗn loạn của cô mới trở lại nhịp nhàng.

Nhìn thấy phản ứng to lớn của mẹ, nhịp tim của anh nhanh chóng và hoảng loạn khi ở gần anh. Tuy không biết nguyên nhân nhưng anh biết mọi chuyện xảy ra đều là do anh. Suy cho cùng, lúc này anh là người duy nhất được mẹ anh quan tâm.

Hai mẹ con gắn bó với nhau, cảm xúc của họ bị mẹ ảnh hưởng, nước mắt không khỏi trào ra.

Cậu vùi đầu vào ngực mẹ, lẩm bẩm: “Tim mẹ vừa rồi đập rất nhanh. Tất cả là do lỗi của con tôi. Tôi đã làm bạn buồn vì nói những điều vô nghĩa."

Hơi ấm trong lồng ngực đưa Lạc Thanh Thạch trở về hiện thực. Cô nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ không sao đâu. Đó là lỗi của cô ấy. Cô ấy không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và khiến bạn lo lắng. Hãy ăn trước nhé. Sau bữa tối, chúng ta hãy đi bộ ra phía sau ngọn núi. Trên đường đi, mẹ muốn nói với con một điều."

"Ờ..."

Người mẹ rất mong được nói chuyện, còn cậu con trai muốn hiểu nên ăn bữa sáng này rất nhanh. Trên đường đi về phía sau núi, Lạc Thanh Thạch là người bắt chuyện trước.

"Sengxue của anh, em có thấy mẹ em rất yêu bố em không?"

Phong Thành Tuyết không chút do dự trả lời: "Đương nhiên!"

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

“Cha tôi là người đứng đầu Hiệp hội Kỳ Lân, người đứng đầu giới võ thuật; hắn là Chiến Thần Trung Nguyên, lúc bấy giờ là đệ nhất thiên hạ; và anh ấy cũng là con rồng thực sự huyền thoại của thế hệ. Anh bảo vệ vùng Central Plains khỏi vương quốc sói và cuối cùng phải trả giá bằng mạng sống của mình để dập tắt cái ác. Tất nhiên bạn sẽ yêu một người cha uy nghiêm như vậy. Chưa kể bạn là Tiên nữ Qingshi anh hùng nhất trong số các phụ nữ lúc bấy giờ. Hai người đơn giản là một cặp trời sinh mà thôi!"

Kể về sự vĩ đại của cha mình và khẳng định ông và mẹ yêu nhau, Phong Thành Tuyết cảm thấy tự hào nhưng cũng có một nỗi buồn khó hiểu trong lòng. Đó là nỗi buồn khi tình yêu bị lấy đi, cho dù người anh yêu thương có phải là người cha vĩ đại của anh đi chăng nữa.

La Thanh Thị nghe Aier hết lời khen ngợi người chồng quá cố của mình, chỉ cười khúc khích: "Thì ra Shengxue của tôi cũng nghĩ như vậy."

Phong Thành Tuyết có chút bối rối trước phản ứng của mẹ mình: “Con có nên nghĩ vậy không?”

Lạc Thanh Thạch nhàn nhã thở dài: “Chẳng lẽ ta vì hắn vĩ đại mà yêu hắn sao? Nếu được trời phù hợp chắc chắn chúng ta sẽ yêu nhau? Thịnh Tuyết, có một số việc không được tự nhiên như vậy, đặc biệt là tình cảm."

Cô nắm lấy tay Aier, đan các ngón tay vào nhau rồi nói tiếp: “Khi mẹ tôi còn trẻ và lang thang khắp thế giới, bà mang đầy suy nghĩ về việc giết ác và thách thức chủ nhân. Bà ấy cưới bố bạn khi bà ấy vẫn còn yêu, và rồi bà ấy có bạn. Bạn nghĩ một cô gái đang yêu có thể yêu một người đàn ông như thế nào?”

Phong Thành Tuyết thậm chí còn khó hiểu hơn: "Vậy tại sao mẹ tôi lại cưới bố tôi? Tại sao cô ấy không đợi đến sau này mới tìm được người cùng chí hướng?"

Lạc Thanh Thạch âu yếm nhéo mặt Ngải Nhi: “Ngốc ngốc, nếu ta không cưới cha ngươi thì ngươi từ đâu đến?”

Phong Thành Tuyết, người không biết gì về nhân sự, không quan tâm đến việc cô đã trở thành như thế nào. Thay vào đó, cô đập vỡ món thịt hầm và hỏi: "Đây không phải chỉ là sự thật thôi sao?"

“Mẹ tôi lúc đó kiêu ngạo và ngạo mạn. Cô coi thường tất cả đàn ông ngoại trừ người thân của mình. Khi đó, cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ yêu ai trong đời. Sau này khi cô ấy về nhà, ông nội cậu muốn gả tôi cho bố cậu. Học tập và làm việc ở nước ngoài quanh năm, tôi vô cùng xấu hổ với bố mẹ và không nỡ từ chối ông. Họ đồng ý với lòng tốt của họ. Ngoài ra, trên đời không có người đàn ông nào xuất sắc hơn bố bạn. Nếu không cưới anh ấy, mẹ tôi có phải là bà già đến hết đời không? Nhưng đây chỉ là những lý do thứ yếu. Nếu không phải vì lý do quan trọng nhất thì mẹ tôi sẽ không bao giờ kết hôn. "

Nói đến điểm mấu chốt, Lạc Thanh Thi cố tình để lọt để trêu chọc người yêu.

Phần quan trọng nhất đã kết thúc đột ngột. Phong Thành Tuyết nắm tay mẹ cô và lắc. Điều này đang nói với mẹ cô rằng anh ta đang hành động một cách quyến rũ. Anh hỏi: "Mẹ ơi, đừng kích thích sự thèm ăn của con mẹ!"

Lạc Thanh Thạch cười lạnh: "Xem ngươi khẩn trương như thế nào."

Sau đó anh nói tiếp: “Lý do quan trọng nhất là không kết hôn thì không thể có con. Mẹ tôi đã mơ ước được làm mẹ từ khi còn là thiếu niên”.

Phong Thành Tuyết bất đắc dĩ nói: "Mọi chuyện đều có lý do. Tại sao bạn lại muốn làm mẹ nhiều đến vậy?"

Nhìn thấy Ngải Nhi háo hức muốn khám phá, Lạc Thanh Thạch vốn muốn kể cho anh nghe về chị gái của mình, nhưng lại sợ sự tàn khốc trong câu chuyện sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của anh, nên đã sửa đổi một số điều so với câu chuyện gốc: “Mẹ tôi khi còn nhỏ học ở Kiếm phái, có một vị sư tỷ đối xử rất tốt với tôi. Sau này nàng lấy chồng cách giáo môn không xa, khi nàng mang thai, mẹ ta thường chạy tới thăm nàng."

“Sau này, khi con gái của chị gái tôi chào đời, tôi đã giúp chăm sóc chị ấy một thời gian. Lúc đó, nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của chị gái khiến tôi nhận ra ý nghĩa của việc làm mẹ đối với một người phụ nữ, khiến tôi khao khát được làm mẹ. Tôi rất thích con gái của cô ấy, thậm chí còn yêu cầu cô ấy gọi tôi là mẹ. Đáng tiếc nó lại chui ra từ trong bụng cô ấy, cô ấy mới từ chối gọi tôi bằng cái tên giả như vậy."

“Lúc đó, mẹ tôi nghĩ rằng thay vì sống trong cơn nghiện, thà có một đứa con sẵn sàng gọi mẹ là tốt hơn. Mong muốn này lớn dần theo tuổi tác, cho đến khi cô mang thai bạn. Từ nay mẹ đã định sẵn sẽ sống vì con cả đời. Khi còn nhỏ, con giống như một viên thịt nhỏ, mềm mại và ấm áp, ngày ngày ở trong vòng tay mẹ. Shengxue của tôi cũng đã cố gắng vì điều đó. Khi cháu được mười tháng tuổi, cháu sẽ gọi tôi là mẹ. Khi đó, trái tim của mẹ anh đã bị em làm tan chảy…”

Phong Thành Tuyết nắm chặt tay mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, con của con lại nghi ngờ tình yêu của mẹ dành cho con..." Vừa dứt lời, cô dùng lòng bàn tay phải tát mạnh vào mặt mình, lòng bàn tay đỏ bừng nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô.

Dường như cảm thấy trừng phạt mình còn chưa đủ, hắn giơ tay trái lên định tự tát mình lần nữa, nhưng cổ tay trắng nõn mềm mại của hắn đã bị bàn tay ngọc của mẹ giữ chặt.

Nhìn thấy Ai'er, người mà anh không bao giờ nỡ nhấc một ngón tay, tát anh vì tự trách mình, trong lòng La Thanh Thị sắc như dao, cô bật khóc: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

Phong Thành Tuyết muốn nói rằng mình nên bị đánh, nhưng khi nhìn thấy nước mắt của mẹ mình, anh biết mình đã sai. Bất kỳ nỗi đau nào anh phải chịu sẽ làm tổn thương trái tim của mẹ anh.

Anh an ủi mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng khóc. Em bé không tự gắng sức. Nó không đau chút nào. Anh ấy chỉ đang đùa giỡn với bạn thôi.” 

Lạc Thanh Thạch áp mặt vào vết thương của Aier, nhẹ nhàng xoa xoa, hy vọng có thể làm anh bớt đau. Hơi nóng trên má cho cô biết sức nặng của lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy đau lòng xen lẫn cảm xúc. Anh ấy rất quan tâm đến mẹ mình.

Cô ấy vừa khóc vừa nói: “Tôi nói dối, mặt tôi nóng bừng lên…”

Hai mẹ con má kề vai cho đến khi tâm trạng của La Thanh Thị dịu đi, trước khi cô tách ra và nói tiếp: "Vừa rồi trong bữa sáng, Shengxue, con nói rằng con không biết trả ơn, và con cũng không biết con có thể trả được hay không?"

Phong Thành Tuyết đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ cô, chỉ nhẹ nhàng nói: "Ừ..."

La Thanh Thị quỳ xuống để cô và Ai'er ngang tầm mắt. Cô không cần phải nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con yêu ngốc nghếch, sự xuất hiện của mẹ là phần thưởng cho bao năm mong mỏi được làm mẹ của con; lần đầu tiên con gọi mẹ là mẹ là phần thưởng cho việc con sinh ra con; bạn mút núm vú của mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy tự hào khi được làm mẹ, và đây cũng là một phần thưởng; Những năm tháng này, em lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc dưới đầu gối của mẹ anh là phần thưởng lớn nhất đối với anh trong cuộc đời này... Dù mẹ anh không bao giờ cần đền đáp bất cứ điều gì, nhưng em vẫn luôn thực sự báo đáp bà, chưa đủ sao Shengxue..."

Nhìn thấy mẹ khắp nơi trong mắt anh, nhìn thấy sự dịu dàng sắp tràn ra trong mắt mẹ, anh không khỏi đặt tay lên ngực mẹ: “Mẹ, bé muốn bú…”

La Thanh Thị nghe vậy mỉm cười, dùng tay trần nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng, để lộ bộ ngực cao trắng như tuyết, ấn đầu Aier vào ngực cô: “Ăn đi, con còn chịu ăn, đó là phúc của mẹ con.”

“Đó cũng là điều may mắn cho con cái…” Nói xong, cô mở miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của mẹ mà mút. Biểu cảm trên khuôn mặt cô giống như một đứa trẻ được quấn tã, tự nhiên và thuần khiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Phép Thuật Chỉ Kiếm

Trên núi sau, Phong Thánh Tuyết hỏi: “Mẫu thân có muốn dạy ta kiếm chiêu không?”

La Thanh Thị tinh nghịch nháy mắt với Ai'er và nói: "Có hay không, xin hãy mở mắt ra và nhìn rõ!"

Nói xong, cô giơ tay lên và đặt hai ngón trỏ vào nhau, tụ khí vào đầu ngón tay. Cô nhìn thấy đầu ngón tay đang tỏa sáng với khí cô đặc!

Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Khi linh khí của cô bay lên, ánh sáng trên đầu ngón tay cô tiếp tục kéo dài cho đến khi dài hơn ba thước, trông giống như một thanh kiếm. 

Sau khi tập trung năng lượng để tạo thành một thanh kiếm, La Thanh Thị cầm "thanh kiếm" quét qua cây liễu cách đó mười thước và rộng một phần tư thước. 

"Thanh kiếm ánh sáng" tiếp tục kéo dài theo cú vung tay của cô, cho đến khi cây liễu gãy đáp lại, và ánh sáng của thanh kiếm dài mười thước vẫn ngưng tụ. 

Khi cây liễu rơi xuống đất, những con quạ già làm tổ trên cây hoảng sợ bay lên không trung và cứ lượn vòng, phát ra tiếng quạ chói tai và khó chịu, khiến Phong Thành Tuyết cau mày khó chịu. 

Tất cả những điều này đều bị La Thanh Thị chứng kiến, bà không thể chịu đựng được con trai mình phải đau lòng, cho dù con quạ vì cô mà phải mất nhà cửa. 

"Ồn ào!"

Uống một ngụm nước ngọt, Kiếm Tiên giơ tay lên trời, kiếm quang trên đầu ngón tay chỉ vào con quạ già bay vút lên và kéo dài hơn mười thước. Khi nó va vào, tiếng kêu đột nhiên dừng lại.

Phong Thành Tuyết choáng váng khi La Thanh Thị lần đầu thể hiện kỹ năng ma thuật của mình. Anh luôn biết mẹ mình rất mạnh mẽ, nhưng anh chưa bao giờ có ý tưởng cụ thể. 

Hôm nay, tôi có thể nhìn thấy phong cách kiếm sĩ tối thượng của mẹ tôi. Đây không còn là vương quốc võ thuật nữa, đây là vương quốc của thần thông!

"Mẹ? Cái này, cái này, cái này..."

Sau khi nói “cái này” nhiều lần, Phong Thành Tuyết nhăn nhó và thất vọng nói: “Mẹ ơi, một đứa trẻ làm sao có thể học được chiêu này?” 

Nhìn thấy Ai'er giống như ma, La Thanh Thị cảm thấy vui mừng. Được anh tôn thờ là niềm hạnh phúc tột cùng. Hôm nay, cuối cùng anh cũng cho đứa trẻ này biết thủ đoạn của mẹ mình.

Trên thực tế, sự chuyển hóa năng lượng thanh kiếm này đến từ đâu?

Nếu "Vạn Kiếm Gầm Thiên" giết chết ba ngàn quân sói trên chiến trường biên giới thành, còn không biết bảo bối của mình sẽ có phản ứng như thế nào?

Cô tự hào nói: “Lúc này anh không thể học được thủ thuật này. Về mặt kỹ năng và kỹ năng cơ bản, anh còn lâu mới có thể đạt được nó.” 

Phong Thành Tuyết bắt tay mẹ xinh đẹp, nũng nịu nói: "Mẹ, sáng sớm mẹ không ném đứa bé ra khỏi giường chỉ để làm trò vui cho con phải không? Mẹ nhất định phải dạy phương pháp khác chứ?" 

"Không có gì có thể giấu được con quỷ nhỏ thông minh của tôi." 

La Thanh Thị có ý nhéo mũi Ai'er và nói. 

Sau đó, cô để anh ta kéo tay trái của mình, đồng thời chỉ tay phải vào nhau để tập trung năng lượng và chỉ vào điểm rỗng của gốc cây bị ánh kiếm cắt đứt cành.

Một tiếng nổ nhẹ vang lên, cái lỗ to như cái bát biển đã xuyên thủng toàn bộ gốc cây, gần như xuyên qua toàn bộ thân cây, hai bên lỗ chỉ còn lại một chút vỏ cây để nối trên và dưới.

Một chiêu này cũng kinh ngạc không kém, nhưng theo Phong Thành Tuyết cho rằng, nó kém xa so với chiêu trước. Anh nhìn mẹ đầy khao khát, đôi mắt sáng như sao đầy ngưỡng mộ và luyến tiếc.

La Thanh Thị, người muốn tiếp tục kích thích sự thèm ăn của Ai'er, ngay lập tức bị đánh bại bởi ánh mắt tấn công của anh ta. Lúc đó, hắn giải thích nguyên lý giống như đổ đậu vào ống tre: “Động tác này gọi là thần thông chỉ kiếm. Nó là một dạng đơn giản của kiếm khí. Không cần tiêu hao chân khí và tinh thần để duy trì “hình kiếm”, chỉ cần luân chuyển chân khí quanh bầu trời, ba kinh dương của cánh tay hội tụ về huyệt Thương Dương của ngón trỏ, và ba kinh âm hội tụ về huyệt Trung Hoành của ngón trỏ. Ngón giữa. Hai luồng năng lượng âm dương gặp nhau, hình thành ở đầu ngón tay, cuối cùng, chân khí từ ba kinh dương ba âm mãnh liệt phun ra, đạt đến trạng thái biến hóa, có thể làm người ta bị thương với tốc độ cực nhanh.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có hiểu không?" La Thanh Thị gõ ngón tay ngọc lên trán Aier, làm gián đoạn việc thiền định của anh.

Phong Thành Tuyết đang đắm chìm trong màn biểu diễn võ thuật bất ngờ bị mẹ anh cắt ngang. Lúc này, hắn vẫn còn có chút choáng váng. Anh ta nói không tự tin: “Em có hiểu bảy tám điểm không?”

La Thanh Thị rất ngạc nhiên trước sự hiểu biết của Ai'er. Bà không nhịn được hôn lên mặt hắn lần nữa: “Quả nhiên là con trai bảo bối của ta, thoạt nhìn thì con có thể hiểu được mọi thứ, nhưng con không được kiêu ngạo tự mãn. Con phải biết rằng nguyên lý của chiêu này tuy đơn giản nhưng dù sao cũng chỉ là nguyên lý mà thôi. Một khi thực sự bắt đầu thao tác, số lượng, tỷ lệ và thời điểm kích hoạt cuối cùng của truyền Tam Dương Tam Âm phải được cân nhắc kỹ càng. Hiện tại, con hãy thử đi thử lại, nếu không hiểu thì hãy hỏi ngay ta.” 

Phong Thành Tuyết biết rằng bảy mươi tám điểm mà mẹ anh cho rằng khác với bảy mươi tám điểm mà anh nói là hai thứ khác nhau. Hắn thấp giọng nói: "Cái đạo lý này không đơn giản..."

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì đâu mẹ, chúng ta bắt đầu thôi!"

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, anh đã cố gắng nhiều lần. Lúc đầu anh ấy hầu như không thể thu thập Khí bằng hai ngón tay. Dưới sự hướng dẫn không mệt mỏi của mẹ, sau một giờ, cuối cùng anh cũng có thể tụ khí và di chuyển ba dương ba âm cùng một lúc, nhưng đó chỉ là “đi xa”.

Nửa giờ sau, hắn lần đầu tiên thử vận ​​dụng chân khí để "tác động" đến nội lực đã đông cứng trong đầu ngón tay. Anh ta quá vội vàng, suýt nữa khiến nội lực bộc phát trong tầm tay. May mắn thay, La Thanh Thị có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, lập tức nối tĩnh mạch để làm dịu đi chân khí đang dâng trào cho anh ta.

La Thanh Thị làm ra vẻ mặt xinh đẹp, khẽ cau mày, dạy cho Aier một bài học hiếm có: "Em điên cuồng quá, suýt nữa thì làm tổn thương chính mình! Em đang lo lắng điều gì vậy?"

Vừa mắng Phong Thành Tuyết, anh vừa cảm thấy áy náy. Anh biết rằng anh lo lắng cho mẹ vì sự thể hiện tài năng của mình, nhưng anh cũng biết rằng mẹ anh đã dạy võ cho người khác trong vài năm qua, nhưng anh cảm thấy không thoải mái.

Trước đây anh không hiểu tâm tư của mẹ, nhưng bây giờ anh hiểu được suy nghĩ của mẹ và cảm thấy có lỗi vì đã hiểu lầm mẹ nên anh có chút háo hức muốn thành công.

Anh muốn thấy mẹ anh cảm thấy vui vì anh đã thành công trong học tập.

Anh cúi đầu, vặn vẹo hai tay nhéo vào nhau, thấp giọng giải thích: "Con xin lỗi mẹ, đã làm mẹ lo lắng. Con của con muốn học cách làm mẹ càng sớm càng tốt."

Thì ra Ai'er chỉ muốn làm cho mình vui vẻ, chút tức giận khi nghĩ đến điều này lập tức tiêu tan không dấu vết.

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Ai'er nhéo vào nhau như kẻ thù, khiến Lạc Thanh Thạch cảm thấy đau lòng.

Cô nhẹ nhàng nắm lấy hai cổ tay của Aier và nói: "Đừng véo nữa, buông ra."

Sau khi chia tay Aier, cô ôm anh vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ hiểu suy nghĩ của con. Đúng là con sẽ rất vui nếu học được điều đó, nhưng điều này không thể làm được với điều kiện là tự làm tổn thương chính mình. Mọi tổn hại mà con phải gánh chịu sẽ chỉ càng đau đớn và đau đớn hơn khi phản ánh vào lòng mẹ. Con có hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi, nhóc, chúng ta tiếp tục nhé.” 

Việc La Thanh Thị làm tiếp theo khiến Phong Thành Tuyết có chút xấu hổ. Để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cô đã trực tiếp nắm lấy cổ tay anh nhằm “diệt tai họa” cho anh càng sớm càng tốt.

Mặc dù cảm thấy khó xử về điều này nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự chăm sóc của mẹ mình.

Cứ như vậy, trong lòng bàn tay nàng thử đi thử lại, cuối cùng thành công bắn ra một đạo kiếm khí ở độ cao ngang mặt trời, cắt đứt cỏ đuôi chó cách đó ba thước.

Hắn vẻ mặt kinh ngạc cùng không thể tin nói: "Mẹ! Hài tử thành công!"

La Thanh Thị vui vẻ nói: "Được rồi, thành công rồi. Shengxue của tôi thực sự rất tốt!"

Phong Thành Tuyết không khỏi so sánh mẹ và mình. Anh hỏi: “Mẹ tôi mất bao lâu để thành thạo nó?”

Lạc Thanh Thạch bật cười. Không ngờ tiểu yêu của cô lại muốn tranh giành với cô. Cô tinh nghịch nhướng mày hỏi: “Muốn nghe sự thật không?”

Phong Thành Tuyết không chút do dự nói: "Tôi muốn nghe."

"Ồ? Không sợ bị đánh à?"

"Đừng sợ!"

Nhớ lại nguồn gốc của thần thông chỉ kiếm này, trên mặt Lạc Thanh Thạch tràn đầy kiêu ngạo: "Chiêu này là do mẹ ta tạo ra khi bà mười lăm tuổi. Phải mất một tháng mới có thể tạo ra chiêu này. Còn về việc thuần thục nó... ta mới luyện nó lần đầu tiên!"

Mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng sự tự tin của Phong Thành Tuyết vào lúc này đã bị lời nói của mẹ cô đánh tan. Tuy nhiên, cô đã nói ra lời không sợ đòn, và cô thực sự xấu hổ khi thể hiện sự thất vọng trên khuôn mặt.

Hơn nữa, mẹ tôi dường như có thể chấp nhận được dù hành vi của bà có thái quá đến đâu.

Nhìn thấy Ai'er bất động, La Thanh Thị bước lại gần một bước, với vẻ mặt nghiêm nghị và hỏi Ai'er: "Shengxue của tôi không có vẻ ngạc nhiên chút nào?"

Phong Thành Tuyết nhìn vào mắt mẹ cô, nịnh nọt bà: “Đối với những người khác, đứa trẻ sẽ ngạc nhiên, nhưng tài năng của mẹ tôi trong suốt lịch sử là hiếm có, vì vậy mọi thứ đều hợp lý.” 

"Thành thật mà nói! Bạn học kỹ năng tâng bốc này từ ai vậy?" La Thanh Thị chống tay lên hông, trông như đang buộc tội anh.

Phong Thành Tuyết ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, tự tin trả lời: "Tôi cần học ai để nói ra sự thật?"

La Thanh Thị nhìn khuôn mặt ngước lên của Ai'er, ánh mắt cô nhìn từ trán xuống khuôn miệng hồng hào của anh, đột nhiên trở nên thích thú.

Cô hét lên: "Ôi! Sao anh dám nói nặng lời như vậy! Xem tôi không trừng phạt anh!"

Nói xong cô cúi đầu, đôi môi đỏ mọng áp vào cái miệng nhỏ nhắn của Ngải Nhi. Sau khi nếm thử kỹ càng, cô phát hiện nó không cứng như cô nói mà mềm mại, ấm áp.

Phong Thành Tuyết giả vờ bị tổn thương: "A? Mẹ, sao mẹ lại hôn con? Con chưa bao giờ hôn con gái cả!" Nói xong, nó lè lưỡi liếm lấy mùi thơm mẹ để lại trên môi, lộ ra vẻ thích thú.

Lạc Thanh Thạch nhìn không ra tâm tình của hắn, nhưng nàng vẫn hợp tác nói: "Đây là trừng phạt! Ta sẽ cho ngươi lần đầu tiên làm mẹ hình phạt!"

"Mẹ, mẹ nói đùa. Chẳng phải con đã cho mẹ con bé lần đầu tiên từ rất lâu rồi sao? Khi còn nhỏ, mẹ đã hôn con mà không chọn đúng tư thế."

Nói xong, hắn liếm môi khiêu khích, ngậm vào miệng: "Ừ! Ngọt ngào như hồi còn nhỏ vậy!"

La Thanh Thị bị Ai'er thích thú đến nỗi cành cây của cô ấy rung lên vì cười. Ai mà ngờ được đứa bé này lại nói hết câu dí dỏm này đến câu khác.

"Ôi! Tôi mừng cho mẹ cậu quá, đồ vật nhỏ bé của cậu thật sự... thật là..."

"Nó thực sự là gì?"

"Anh thật biết cách làm hài lòng mẹ tôi!" La Thanh Thị dùng hai bàn tay xinh đẹp siết chặt khuôn mặt dịu dàng của Aier. Cái gọi là hạnh phúc không gì khác hơn thế.

Phong Thánh Tuyết hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ: “Vậy hài tử đã làm mẹ hài lòng, mẹ có thể thưởng cho con một chút được không?” 

"Phần thưởng gì?"

"Hãy để em bé được ngọt ngào trở lại!"

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình ở khắp mọi nơi trong mắt, La Thanh Thị làm sao có thể không hiểu cái gọi là phần thưởng của anh ta?

Đôi tay ngọc đang siết chặt anh giờ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, cô không chút do dự cúi đầu, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi anh.

Phong Thành Tuyết nếm thử đôi môi thanh tú của mẹ cô, đôi tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô vô thức siết chặt.

Lạc Thanh Thạch không biết, Phong Thánh Tuyết cũng không biết. Những thay đổi không thể đảo ngược đã lặng lẽ diễn ra trong lòng anh, và những hạt giống của những cảm xúc cấm kỵ đã được gieo trồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Người mẹ yêu thương chơi đùa cùng đứa con trai yêu dấu

Cô về đến nhà đã là giữa ngày. Phong Thành Tuyết, người không được nghỉ ngơi đầy đủ sau khi say xỉn, đã trải qua những thay đổi tâm trạng dữ dội và kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần sau một buổi sáng luyện tập vất vả. Cô bé yêu cầu mẹ nấu một bát mì và ăn thành hai miếng trước khi đi ngủ và chợp mắt một lát. 

Trước khi làm mẹ, La Thanh Thị thích hai điều. Một là thách thức các cao thủ và tận hưởng cảm giác hồi hộp trong trận chiến, hai là trừng phạt hiếp dâm, diệt trừ cái ác và giúp đỡ người tốt. 

Sau khi làm mẹ, ngoài việc sống hạnh phúc bên con trai, cô còn giết thời gian bằng cách đọc sách. 

Trong nhà có rất nhiều sách. 

Thơ của La Thanh cũng đề cập đến nhiều chủ đề khác nhau, bao gồm các tác phẩm kinh điển của ba tôn giáo (Nho giáo, Đạo giáo và Phật giáo), cũng như những câu chuyện về thần và ma, lịch sử không chính thức và thậm chí cả sách về sự giao thoa của âm dương. Ví dụ như bài “Ode to the Great Joy of Heaven and Earth Yin and Yang” do một học giả tên Bai viết cách đây hàng trăm năm thường được bà nghiên cứu và nghiên cứu. 

Lúc này, Aier đang nghỉ trưa. Trước đây, La Thanh Thị thường nằm một mình trên ghế của ông già và đọc sách. Nhưng lúc này cô đang ngồi lặng lẽ bên giường, nhìn khuôn mặt tuấn tú đáng yêu của Aier rồi mỉm cười ngốc nghếch. 

Lạc Thanh Thạch dùng ngón tay mềm mại xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thánh Tuyết, vừa xoa vừa nói: "Con yêu, ngày thường mẹ thấy con nghỉ trưa khi nào vậy? Mấy ngày nay con không bồn chồn như một con lợn rừng, nhưng bây giờ con đang ngủ như một con lợn chết. Con không đáp lại lời trêu chọc của mẹ ta, xứng đáng với sự không vâng lời và tham lam! Hừ!"

Nhìn thấy Ai'er không có phản ứng, La Thanh Thị càng vui đùa hơn, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy chơi đùa với đầu và mặt của Ai'er cho đến tận sải tay của anh ấy. 

Bàn tay ngọc của mẹ xâm chiếm, Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng phản ứng lại. Anh vô thức quay người lại và để tay mẹ rơi xuống. 

Khoảnh khắc này khơi dậy tinh thần cạnh tranh của La Thanh Thị, đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô lại xuyên qua eo và háng của Phong Thành Tuyết như một con rắn đang khám phá hang động. Cô dễ dàng nắm lấy quả bóng thịt mềm mại, sau đó chơi với hai quả óc chó của anh, thứ có quy mô lớn được kiểm soát chặt chẽ giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô. 

Khi tay ngọc tiếp tục di chuyển, thịt mềm dần dần bắt đầu biến đổi, túi ngọc bắt đầu không ngừng co lại, cho đến khi tay ngọc khó có thể lắc được hai miếng. La Thanh Thị hướng mũi giáo của mình về phía vật thể, và vật thể trong tay cô ấy trở nên nóng lên khi di chuyển qua lại cho đến khi chạm tới bầu trời. 

Não của La Thanh Thị dừng lại trong giây lát do sự thay đổi không mãnh liệt nhưng nóng và cứng giữa lòng bàn tay của cô, sau đó cô, người giàu kiến ​​thức lý thuyết, quay lại và cảm thấy Aier cứng trong tay mình. 

Cô luôn khắc kỷ và thậm chí không có ham muốn, nhưng cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và không thể kìm được. Suy cho cùng, hình ảnh trong sách chỉ là giấy và mực, nhưng thứ màu trắng, dịu dàng, đáng yêu, cứng rắn và nóng bỏng trong tay cô lại thực sự bị cô ôm chặt. 

Bạn phải biết rằng vào đêm tân hôn, cô ấy đã nhắm mắt và đi làm việc vặt. Cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nơi ở của người chồng đã khuất. Ai có thể ngờ rằng điều khó khăn đầu tiên bà nhìn thấy lại là nơi đứa con trai yêu quý của bà đang ở. 

Nhưng với tính khí thất thường của mình, cô sẽ không bao giờ gặp lại ai khác ngoài Aier trong đời. 

Bàn tay trong tay cô hơi run lên, mặc kệ Ái Nhi đang ngủ có nghe thấy hay không, cô cũng cười lớn và tự mắng mình: “Thằng nhãi này, cậu bao nhiêu tuổi mới làm được chuyện này?”

Nói xong cô thở dài. Đã bao lâu rồi dương vật nhỏ nhắn mềm mại của Aier lại trở nên oai vệ như vậy? 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp chưa từng có của cô đỏ bừng, sau đó cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt, vuốt ve đôi gò má hơi nóng của mình, tự mắng mình: “Ngay cả đêm tân hôn, tôi cũng chưa bao giờ mất bình tĩnh. Con trai tôi bị sao vậy? Dù sao cũng là da thịt của tôi, có gì phải xấu hổ? Lạc Thanh Thạch, trong đầu anh đang nghĩ gì vậy?”

Bàn tay ngọc của La Thanh Thị dừng lại một chút rồi bình tĩnh lại, nhìn Ai'er với đôi mắt đầy yêu thương và quan tâm, không có bất kỳ ánh mắt xa lạ nào. 

Sau đó, như để chứng minh sự “trong sạch” trong lòng mình, bàn tay ngọc của anh lại cử động, không ngừng phi nước đại lên vật vốn đã cứng ngắc của Ai'er. 

Cô Qingshi tiên tử suy nghĩ rõ ràng, tâm trí ổn định, nhưng Phong Thành Tuyết trong giấc ngủ lại không bình tĩnh như vậy. 

Thân hình chàng trai cứ vặn vẹo trên giường. Mặc dù cơ thể anh đang ngủ nhưng các giác quan của anh vẫn không bị đóng lại. Phong Thành Tuyết chỉ cảm thấy thứ dưới háng mình thật thoải mái, tê dại và hơi đau nhức, khiến anh rên lên sung sướng. 

Khi Luo Qingshi nghe thấy tiếng rên rỉ của Aier, cô ấy càng trở nên ghê tởm hơn và động tác của cô ấy ngày càng cực đoan. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu vuốt ve cô ấy lên xuống giống như những gì được mô tả trong sách. Phong Thành Tuyết đáng thương trong giấc mơ không biết gì, thậm chí cô còn không biết rằng anh hai của mình đang bị "mẹ ác" tàn phá. 

May mắn thay, anh vẫn còn trẻ và chưa thành thạo. Nếu một năm rưỡi trôi qua, anh sẽ làm loạn trong lòng bàn tay của mẹ mình.

Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Phong Thánh Tuyết cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh mệt mỏi và không mở mí mắt nặng trĩu, nhưng mùi thơm xộc vào mũi cho anh biết rằng mẹ anh đang ở bên cạnh. 

Khi ý thức của anh thức tỉnh, cảm giác chạm qua nhịp cầu trở nên thật hơn, buộc anh phải mở mắt ra để phát hiện. 

Vào khoảnh khắc ấn tượng đó, điều đập vào mắt tôi là vẻ đẹp có một không hai mà mẹ tôi ngắm nhìn không bao giờ chán, dù vẻ đẹp đó đang nở một nụ cười nhếch mép. 

sai!

Tư thế của mẹ, bàn tay của mẹ?

Thứ bên trong háng tôi là bàn tay của mẹ tôi! 

Phong Thành Tuyết mặc dù không biết gì về vấn đề giới tính nhưng cô cảm thấy hành động của mẹ mình có phần hơi quá đáng. Lập tức kêu lên:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Cút đi!" Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ.

Ai'er càng vùng vẫy, La Thanh Thị càng tiến về phía trước. Thay vì buông ra, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô áp sát vào anh.

Một hình ảnh rất kỳ lạ được hình thành vào lúc này.

La Thanh Thị tiếp tục chơi đùa với Ai'er bằng một tay, tay kia giữ hai cổ tay gầy gò trắng trẻo của anh và ấn chúng lên đỉnh đầu anh. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại được ép vào khuôn ngực hơi gầy của anh. Trán hai mẹ con chạm vào nhau. Hơi thở phong lan của La Thanh Thị thổi vào giữa miệng và mũi của Phong Thành Tuyết, làm trái tim và tâm trí của anh sảng khoái và kích thích các dây thần kinh cảm giác của anh nhiều hơn.

Phong Thánh Tuyết mặt đỏ như máu, nhịp tim nhanh như hạt mưa, ầm ĩ như trống, lẩm bẩm: “Mẹ, con không muốn.”

Nhưng tất cả những gì bà nhận được là giọng nói vui tươi của mẹ tôi: "Mẹ muốn nó! Mẹ muốn nó!" 

La Thanh Thị “kiềm chế” đè nén Ai'er, cảm nhận được sự vùng vẫy của cơ thể chàng trai gầy gò bên dưới cô, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của anh, khiến trái tim cô tràn ngập yêu thương và thương hại, hôn lên má anh như một lỗ thông hơi. 

Cô không bỏ cuộc cho đến khi trên môi cô xuất hiện một vệt hơi nóng ẩm ướt, khiến đứa con trai bé bỏng của cô khóc.

Sau khi thoát khỏi rắc rối, Phong Thành Tuyết nhanh chóng vén quần lên, ném mình lên gối, giở trò đồi bại với cô.

Lạc Thanh Thạch cười nhẹ như chuông bạc, thúc giục: “Tội nghiệp bé nhỏ, mau đứng dậy để mẹ nhìn xem.”

"KHÔNG!"

"Nhìn xem có chuyện gì vậy? Mẹ không phải ác linh ăn thịt người!"

"Mẹ tôi chỉ là một ác linh ăn thịt người thôi!"

"Ngươi dám nói như vậy với mẹ ta! Đứng dậy trước đi!"

Bàn tay xinh đẹp của La Thanh Thị vỗ vào mông nhỏ của Ai'er. Phong Thành Tuyết đứng dậy và nhìn cô bằng đôi mắt đỏ hoe. Cô cảm thấy lúc này mình xấu hổ nên cúi đầu không nhìn thẳng nữa. 

La Thanh Thị nhìn bộ dạng đáng thương của Ai'er, không còn giữ được vẻ vui tươi trên mặt nữa, cười đến mức run rẩy trên ghế sofa.

Sau đó cô ấy dùng bàn tay ngọc nâng cằm Ai'er lên và nói: "Ngẩng đầu lên cho tôi xem. Chậc chậc! Nó trông giống như một con mèo nhỏ." 

La Thanh Thị không biết rằng cô, vốn luôn lạnh lùng và tao nhã, giờ đây trông giống như một tên lưu manh chuyên trêu chọc phụ nữ từ những gia đình tốt.

"Ồ, hoa lê trông như mưa, đôi mắt ngấn nước lại càng đẹp hơn. Con gái thật sự đầu thai vào bụng mẹ! Mẹ có nhầm lẫn khi sinh ra con không? Con gái ngoan của mẹ."

"Pfft!" 

Phong Thành Tuyết vốn muốn giả vờ đau khổ khi nghe tin mẹ cô thực sự gọi điện cho con gái mình đã không nhịn được cười. 

Mãi đến khi hai mẹ con đã chán phát điên, chán cười mới ôm nhau nghỉ ngơi.

"Cục cưng, ngươi nghĩ ngươi muốn giấu cái gì? Cả người ngươi đều là thịt của ta, có đáng quý không? Đừng để ta chạm vào nữa. Chẳng phải trước đây ta đã đùa giỡn với nó quá nhiều sao?"

"Xưa là vậy, nhưng bây giờ ta đã lớn, sách nói nam nữ không được thân mật với nhau, cũng nói rằng lớn lên trẻ con tránh né mẹ. Không phải là trẻ con cố ý tránh mặt mẹ, mà là việc ngươi vừa làm tựa hồ là... có chút..."

"Có gì ở đó vậy?"

Mặc dù người mẹ bên cạnh nở nụ cười nhẹ, nhưng Phong Thành Tuyết ở gần da thịt bà vẫn có thể cảm nhận được cảm xúc thực sự của bà. Bộ ngực đầy đặn hơi gợn sóng bộc lộ nội tâm rối ren của chủ nhân. 

Anh biết mẹ anh quan tâm đến anh đến nhường nào, anh sợ một câu trả lời hơi bất cẩn sẽ khiến mẹ buồn. 

Nói chuyện hồi lâu, hắn mới chậm rãi thấp giọng nói cái gì đó: "Có chút không thích hợp..."

"Chuyện nhảm nhí này không thích hợp! Ta là mẹ ruột của ngươi, nam nữ sao có thể không thân mật với nhau? Một đứa trẻ tránh mặt mẹ? Tại sao lúc trước ngươi cho con bú lại không tránh mặt mẹ?"

La Thanh Thị bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong thiếu kiên nhẫn, ngay lập tức trở nên xúc động khi nghe thấy từ "không phù hợp". Cô sợ nếu không bày tỏ kịp thời, đứa con trai quý giá của cô sẽ xa cách cô, đây là điều cô không muốn xảy ra nhất. 

Tuy nhiên, cô đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tình yêu của cô quá bá đạo. Ai'er bị những lời nói hung dữ đó sốc đến mức nhất thời không dám cử động. 

Sau khi bình tĩnh lại, La Thanh Thị không để ý đến uy nghiêm của mẹ cô, nhẹ nhàng nói: "Shengxue, con xin lỗi, mẹ có làm con sợ không?"

"Một chút thôi. Đây là lần đầu tiên đứa trẻ nghe thấy mẹ mình nói những lời không hay."

Hai mẹ con đã ở bên nhau ngày đêm hơn mười năm. Phong Thành Tuyết biết rất rõ mẹ mình. Anh biết giọng điệu nhẹ nhàng trêu chọc lúc này có thể khiến cô cảm thấy vui vẻ. 

Đúng như dự đoán, khuôn mặt xinh đẹp của La Thanh Thị giãn ra và cô ôm lấy Ai'er thân mật hơn. 

"Shengxue, bạn nói đúng. Đàn ông và phụ nữ không có sự tiếp xúc gần gũi với nhau, và trẻ em khi lớn lên nên tránh xa mẹ. Nhưng chúng ta khác nhau, phải không?" Phong Thành Tuyết nghi ngờ hỏi: "Tại sao chúng ta lại khác nhau?"

"Trước hết, mối quan hệ nam nữ không thể áp dụng cho chúng ta, bởi vì chúng ta là mẹ con, chúng ta là mẹ con yêu nhau nhất trên đời. Ít nhất đó là điều mẹ tôi nghĩ. Bạn nghĩ sao, Shengxue?"

“Mẹ đương nhiên yêu thương con cái nhất và trẻ con cũng vậy”.

La Thanh Thị nhận được câu trả lời tích cực và hào hứng thưởng cho Ai'er một nụ hôn ngọt ngào: "Chà, em thật là một đứa trẻ ngoan! Hơn nữa, tôi đang tránh mặt mẹ. Thành Tuyết, cho tôi hỏi bạn, nếu mẹ tôi không bao giờ ngủ với bạn nữa, ngừng hôn bạn, ôm bạn, thậm chí cho phép bạn nắm tay bà, bạn có bằng lòng không? Bạn có sẵn lòng không?"

Mẹ anh càng nói thì anh càng sợ hãi. Trước khi kịp nếm được vị ngọt trên môi, anh đã buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ: "Tất nhiên là không!"

La Thanh Thị gật đầu, dường như rất hài lòng với nội dung và tốc độ của câu trả lời. Cô ấy tiếp tục:

"So sánh cảm xúc của mình với mình, mẹ cũng vậy! Mẹ biết câu hỏi vừa rồi khiến con sợ hãi phải không?" Không có đứa con nào tốt hơn mẹ. Làm sao suy nghĩ của anh có thể thoát khỏi cô khỏi phản ứng của Ai'er? 

Mẹ lại hỏi, Phong Thành Tuyết vốn đã áp sát vào người mẹ cũng nhích lại gần mẹ một chút, nhưng anh chỉ nhẹ nhàng đáp lại một tiếng "ừm". 

"Xem ra ngươi hiểu tâm tình của mẹ ta, sau này ngươi còn tránh mặt ta sao?"

"Đừng trốn nữa, toàn bộ đứa bé là của anh."

"Lần này, con là đứa con ngoan của mẹ! Nhưng con hãy nhớ, con không được gần gũi với bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ mẹ con, con hiểu không? Không, ngoại trừ vợ tương lai của con ra thì không được, ngay cả vợ con cũng không được gần gũi hơn mẹ con!"

La Thanh Thị càng nói, cô càng bối rối. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được khi nghĩ đến việc con trai mình sẽ kết hôn trong tương lai. 

Nhìn thấy mẹ cô bối rối, Phong Thành Tuyết thông minh nói: "Vậy sau này con cưới mẹ con có tốt không?"

Trẻ con là trẻ con. Chúng biết rằng khi lớn lên chúng sẽ tránh mặt mẹ nhưng lại không biết tại sao chúng lại tránh mặt mẹ. Họ thậm chí còn nói những điều nực cười về việc cưới mẹ của họ. 

Lạc Thanh Thạch cũng sửng sốt một lát, sau đó cười lớn mắng: "Thằng nhóc ngốc nghếch, trên đời làm sao con trai có thể cưới mẹ mình? Ngươi thật ngốc nghếch đáng yêu!"

"Tại sao không? Mẹ tôi thậm chí còn thề với tôi khi tôi còn nhỏ!"

"Ngu ngốc! Đó là bởi vì anh không chịu buông tha cho em. Đã gần mười năm rồi phải không? Anh còn nhớ không, anh luôn có ý định cưới em làm vợ phải không?"

"Anh vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, không phải là vội nói ra sao? Tại sao anh lại không thể cưới em?"

Phong Thánh Tuyết ngây thơ hỏi.

"Không được thì không được. Lấy mẹ con kết hôn, gọi là loạn luân! Đi ngược lại quy củ, sẽ bị trời đánh!" Lạc Thanh Thạch nghiêm túc giải thích.

“Ồ, loạn luân là gì vậy?”

"Dù sao thì đó cũng không phải là điều tốt!" 

…

Hai mẹ con trò chuyện, nói về thiên văn và địa lý, sau đó nói về một sự kiện lớn sẽ được tổ chức trong giới võ thuật trong ba tháng nữa - cuộc thi rồng phượng bốn năm một lần.

Cuộc thi rồng phượng được tổ chức bởi Hiệp hội Qilin, người đứng đầu võ thuật và được các giáo phái khác nhau đồng tổ chức. Những người tham gia đều là những anh hùng trẻ tuổi dưới hai mươi. Hầu hết họ đều là những đệ tử xuất sắc của các giáo phái khác nhau, đồng thời cũng có những người kế thừa danh hiệu đạo sư ẩn sĩ. 

Top 10 nam và nữ mạnh nhất lần lượt được xếp hạng trong Bảng xếp hạng Rồng Tàng hình/Bảng xếp hạng Phượng hoàng trẻ. 

Hai mươi bốn năm trước, Phong Vũ Dương đã trở nên nổi tiếng tại hội nghị. 

Mười sáu năm trước, La Thanh Thị đã vượt qua vòng loại và đánh bại vị trí số một trên Bảng xếp hạng Càn Long để trở thành thủ lĩnh xứng đáng. Vấn đề này vẫn còn được nói đến cho đến ngày nay. Có người nói rằng Tiên nữ Qingshi không hề thua kém phụ nữ, cũng có người nói rằng Tiên nữ Qingshi có tính cách độc đoán và quá cạnh tranh. 

"Shengxue, mẹ anh có thể dẫn em đi khoe thân được không?"

"Hả? Trở thành tâm điểm chú ý có ích gì?"

"Ngươi xem ngươi luyện võ rất tốt, nhưng chẳng phải đáng tiếc chỉ có thể cho mẹ ta xem sao? Nếu ngươi đi tham gia long phượng tranh tài, nhất định sẽ khiến mọi người kinh ngạc. Mẹ ta sẽ có thể khoe với những người bạn cũ kia rằng ngươi là một đứa con ngoan!"

Phong Thành Tuyết tinh nghịch nói: “Tôi nghĩ việc tôi khoe khoang là giả, nhưng mẹ tôi muốn khoe khoang là thật đúng không?”

La Thanh Thị dùng ngón tay búng nhẹ trán Aier: "Tôi không giấu được điều gì với đồ vật nhỏ bé của cậu! Cậu có muốn khoe với tôi không thì cứ nói cho tôi biết nhé?"

"Chỉ cần mẹ vui, mẹ có thể để con khỏa thân lăn lộn trước mặt mọi người."

"Vớ vẩn! Tôi không muốn người khác nhìn vào bạn!"

…

Hai mẹ con đang vui vẻ và đã quyết định xong hành trình cho tháng Ba.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Con Trai Của Kiếm Bất Tử

Sau tháng 3, đã là mùa hoa xuân nở rộ, giải vô địch này sẽ được tổ chức ở núi Thái Sơn. 

Trên một con đường rừng yên tĩnh, một người đàn ông và một người phụ nữ đang nắm tay nhau đi bộ chậm rãi và nhàn nhã. Người phụ nữ có vẻ ngoài vô song và duyên dáng. Cô có vẻ thoáng đãng, trẻ trung, xinh đẹp của thiếu nữ nhưng cũng có nét sang trọng, đoan trang, trưởng thành và trí tuệ của một người phụ nữ. Thật sự rất khó để đoán được tuổi của cô ấy. 

Khi cô nhìn những người xung quanh, trong mắt cô hiện lên một sự dịu dàng khó tả.

Chàng trai bên cạnh có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng như tuyết, nét mặt ngay thẳng và xinh đẹp, đôi mắt sáng như sao. Anh ta rõ ràng trông giống như tiên nữ bên cạnh, nhưng lại không hề nữ tính chút nào. Anh ấy là một chàng trai xinh đẹp hiếm có.

"Mẹ, hiện tại người đứng đầu Hiệp hội Kỳ Lân là ai?"

"Đây là Yến Sung Tiểu, người đứng đầu Sword Sect, và là chú cũ của mẹ tôi."

"Những môn phái nào sẽ tham gia? Để tôi xem võ công của con tôi có thể khoe với bạn không." 

Phong Thành Tuyết có chút không chắc chắn về sự kiện lớn mà cô sắp tham gia.

La Thanh Thị âu yếm xoa đầu Aier và nói: "Đừng lo lắng, Shengxue của tôi là rồng và phượng quý hiếm trên thế giới. Bạn không còn tin vào mẹ tôi sao?"

Sự khuyến khích của mẹ anh không làm tăng thêm sự tự tin của Phong Thành Tuyết. Anh vẫn có chút thất vọng: “Tôi không biết trình độ của mình là bao nhiêu, bình thường tôi chỉ luyện tập một mình và thi đấu với mẹ…” La Thanh Thị tự tin nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ tôi sẽ không nói cho cậu biết nữa. Đến lúc đó cậu sẽ hiểu con trai tôi xuất sắc đến mức nào.”

Cái gọi là ẩn long và phượng hoàng non đều là những anh hùng trẻ tuổi, đứng đầu trong số họ sẽ ở cấp độ chiến binh hạng nhất, trong khi hầu hết đều lang thang ở hạng hai. Về phần Lạc Thanh Thạch cùng Phong Vũ Dương, đều là trường hợp cực đoan, Tiêu Thần cũng lười tham gia. 

Đương nhiên, tuy rằng núi ngoài núi, người là người ngoài, tuy rằng rồng phượng đoạt chức vô địch có thể phần lớn thể hiện thực lực của thế hệ võ lâm trẻ Trung Nguyên, nhưng cũng không thể hoàn toàn kết luận. Suy cho cùng, luôn có một số người giấu mặt, không cầu danh. 

Ba ngày sau, hai mẹ con đã đến cổng hội trường. Hai vị tiên sẽ trở thành trung tâm chú ý bất cứ nơi nào họ đi tới, với rất nhiều võ giả chỉ trỏ. 

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Cậu bé đó trông rất giống cô ấy. Anh ấy là anh trai cô ấy à?"

"Cả hai đều là thí sinh à? Không có giáo viên nào đi cùng à?"

"Anh ta trông rất kỳ lạ, tôi không biết anh ta đến từ giáo phái hay gia đình nào."

…

Khi mọi người đang bàn tán thì hai mẹ con đi thẳng đến chỗ Kiến Tông đang ngồi. 

Người đứng đầu, một người đàn ông trung niên oai nghiêm, ngồi thẳng, mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, vẻ mặt nghiêm nghị, khuôn mặt giống như một con dao và một cái rìu. Thoạt nhìn, anh ấy có vẻ không tương thích với thế hệ của mình.

Lúc hai mẹ con đang đến gần, người đàn ông trung niên đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có vẻ kinh ngạc: “Lạc sư muội?”

La Thanh Thị bình tĩnh trả lời: "Chúng ta đã gặp nhau lâu rồi, Tứ sư huynh. Shengxue, đây là Tứ sư thúc của cậu."

Phong Thành Tuyết ngoan ngoãn chào trưởng lão: "Đứa cháu Phong Thành Tuyết của tôi đã gặp được Tứ sư thúc."

Lục Tàng Phong trìu mến nhìn Phong Thánh Tuyết nói: "Con trai ngoan, đứng lên cho ta xem. Chậc chậc, hắn giống hệt mẹ ngươi hồi nhỏ, đúng là một cậu bé đẹp trai ngoan ngoãn."

Nhìn Phong Thành Tuyết một lúc, anh ta nói với La Thanh Thị: "Sau ngần ấy năm, dung mạo của em gái tôi vẫn như cũ, tôi thực sự không mong đợi được gặp lại bạn. Nghe nói bạn đã ẩn náu trong thế giới này bảy tám năm."

Lạc Thanh Thạch ôm lấy Ngải Nhi nói: “Lần này ta mang hài tử ra ngoài để rút kinh nghiệm, chọc cười sư huynh.”

Mặc dù La Thanh Thị bảo anh ta phải khách sáo nhưng anh ta biết rằng anh ta chỉ đang lợi dụng đồng môn của mình. Xét về sức mạnh, người phụ nữ trước mặt mạnh hơn anh vô cùng. Xét về địa vị, ngay cả chủ nhân của Kiếm phái cũng phải tỏ ra lịch sự khi nhìn thấy cô. 

Lúc này, anh lại nịnh nọt cô: “Em gái, em vẫn khiêm tốn như vậy, con của em sẽ rất tuyệt vời, anh rất mong chờ.”

La Thanh Thị chưa kịp nói gì, Lộ Tang Phong đã nhanh chóng gọi đệ tử của mình đến chào: "Cô ấy là Tiên nữ Qingshi bất khả chiến bại của Sword phái chúng tôi!"

Hắn cố ý dưới lời nói "Từ kiếm phái của chúng ta" hắn lớn tiếng tuyên bố. 

Khi tất cả các đệ tử nhìn thấy nhân vật truyền thuyết của môn phái mình, họ đều tò mò nhìn anh ta. Cuối cùng, Lục Tàng Phong ho nhẹ một tiếng, mọi người đồng thanh kêu lên: "Ta nhìn thấy Thanh Thạch tiên tử!"

La Thanh Thị, người bị nhiều ánh mắt ngưỡng mộ nhìn chằm chằm, vẫn bình tĩnh: "Thật khác biệt. Xét về thâm niên, tôi là chú của cậu. Cứ gọi tôi là chú."

Câu trả lời của cô ấy toàn là những từ như "không dám" và "sao dám". 

Phong Thành Tuyết nhìn mẹ mình được bao quanh bởi những lời khen ngợi, thậm chí còn có những lời tâng bốc thỉnh thoảng tát vào người bà. Lần đầu tiên, bản thân cô cảm nhận được giá trị của hai chữ “Qingshi Fairy”. 

Tin tức Thanh Sư tiên tử đến nhanh chóng lan truyền, các môn phái mạnh nhất trong giới võ lâm đều đến trò chuyện và hồi tưởng, còn những môn phái yếu hơn thì xấu hổ hoặc không dám ra mặt, chỉ có thể đứng xa nhìn xem. 

Suy cho cùng, trên thế giới ai cũng biết Lạc Thanh Thạch tính tình lạnh lùng, luôn không chịu tiếp nhận người khác. Nếu không phải có mấy tông môn có chút lịch sử với cô, cô căn bản sẽ không quan tâm. 

"Đạo sĩ Vũ Từ Tử (Vũ Từ Tử, người sống sót sau trận chiến tiêu diệt yêu quái) vẫn quyến rũ như ngày nào."

"Sư phụ Nishang luôn thế nào?"...

La Thanh Thị vốn là người trầm tính, nhưng đáng tiếc họ đều là bạn cũ hoặc tiền bối, nên dù trong lòng có cảm thấy khó chịu đến đâu, cô cũng phải giải quyết từng người một. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi những nhân vật võ thuật nổi tiếng này, một nhóm người khác tiến về phía cô, khiến cô bất lực thở dài. 

Vị khách khoảng bốn mươi tuổi, mặc áo choàng lụa màu tím, đi ủng trắng có chỉ vàng và đội vương miện bằng hổ phách. Khuôn mặt đầy chính trực, thân hình toát lên vẻ uy nghiêm của người đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài. 

Hắn cung kính hành lễ nói: “Triệu Vô Kỵ đã nhìn thấy Thanh Thạch tiên tử!”

La Thanh Thị chào lại và nói: "Sư phụ Triệu, ngài thật khách sáo. Tôi nghe nói rằng Thất Tinh Giáo trong những năm gần đây có khuynh hướng mong muốn đến Trung Nguyên dưới sự lãnh đạo của ngài. Thật là đáng mừng."

"Không không không, trong thiên hạ lời đồn thổi đều là phóng đại. Ngày nay kiếm phái vẫn là Trung Nguyên võ học đứng đầu."

Nói xong, hắn gọi một thanh niên đến, nói: "Ta còn chưa thấy Thanh Thạch tiên tử!"

Chàng trai trẻ khoảng mười tám, mười chín tuổi, nước da trắng bệch, đôi mắt trũng sâu, trông như đang chìm đắm trong dục vọng. 

Hắn cúi người cung kính hành lễ: “Thiếu niên Triệu Phong Lôi đã gặp được tiên tử tiền bối.”

Sau khi nghi lễ đứng lên, ánh mắt của Triệu Phong Lôi không hề rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Thanh Thạch. Đôi mắt của hắn trợn thẳng, ánh mắt như muốn xuyên qua tấm áo choàng lớn quấn quanh cơ thể ngọc. 

Phong Thành Tuyết, người đứng sau La Thanh Thị, nhìn thấy cậu bé này nhìn chằm chằm vào mẹ mình một cách thô lỗ như vậy, trong lòng đầy tức giận. Anh cũng sợ mình sẽ xúc phạm đến mặt mẹ mình một cách bốc đồng, trong lòng anh đang bối rối. 

May mắn thay, La Thanh Thị quay đầu lại và cuối cùng cũng chú ý đến ánh mắt dâm đãng của thiếu niên. 

La Thanh Thị chưa bao giờ thấy ai đó nhìn cô một cách mù quáng như vậy, và ánh mắt vẫn không hề nao núng. Cô hừ lạnh một tiếng, kéo Phong Thánh Tuyết đi. 

Triệu Vô Kỵ nghi hoặc hỏi: "Hả? Tiên tử sao lại tức giận như vậy?" Nói xong, ông quay lại và nhìn thấy con trai mình có khuôn mặt giống Bajie. Anh ta tức giận đến mức xua tay và tát anh ta.

"Thú vật! Ngươi muốn mạng của mình sao? Dám nhìn chằm chằm nàng sao?"

Triệu Phong Lôi che mặt, bất mãn hỏi: "Ngươi không cho ta đi Hoa Xuyên kỹ viện, không cho ta gặp nữ nhân? Ta có thể làm gì?"

Lại một cái tát vào mặt, Triệu Vô Kỵ mắng: "Thú vật ngươi không chỉ tục tĩu mà còn ngu xuẩn! Đó là một nữ nhân bình thường sao? Đó chính là Thanh Thạch tiên tử! Ta và ngươi dưới tay nàng một chiêu cũng không được. Ngươi có gan báo hay có lòng hổ?"

Triệu Phong Lôi bị tát hai cái choáng váng, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Không phải là chuyện đã xảy ra sao..."

"Ngươi phải cảm ơn con trai của nàng đã làm cho nàng làm mẹ. Có mẹ, nàng không còn hung bạo như trước nữa. Khi còn là con gái, nàng cũng không nhân hậu như bây giờ. Nếu ngươi đã chết từ lâu, ngươi có thể học theo đại ca của ngươi, để cho ta bớt lo lắng được không? Đừng nghĩ đến phụ nữ! Ngươi thực sự là một trái đào trường sinh nặng trăm cân!"

"Ý anh là gì?"

“Điều đó có nghĩa là anh là một tên khốn kiếp!”

Sau khi hai mẹ con đi xa, Phong Thành Tuyết vẫn tỏ ra hờn dỗi. Lạc Thanh Thạch quan tâm hỏi: “Tôi sao vậy?”

Phong Thành Tuyết cay đắng nói: "Tên trộm nhỏ vừa rồi thật thô lỗ, nhìn thẳng vào mẹ tôi, khiến tôi tức giận quá!"

Biết Ai'er đang ghen, La Thanh Thị vui mừng khôn xiết và hôn lên mặt Ai'er: "Này! Shengxue của tôi vẫn còn hơi ghen tị!"

Thấy Ái Nhi khó chịu như vậy, cô tiếp tục hỏi: "Vậy mẹ, bây giờ mẹ có thể đi giết hắn để trút giận được không?"

"Hả? Không cần thiết đâu... Tôi chỉ muốn đánh hắn một trận thôi."

"Đơn giản thôi, ta sẽ đến gặp Lục sư phụ của ngươi để sắp xếp sao cho ngươi và tiểu tử kia có thể ở cùng một nhóm trong trận đấu đầu tiên, sau đó ngươi tự mình đi!"

"Như vậy tốt nhất, xem ta không đánh hắn!"

"Ngươi không được nói bậy bạ! Thịnh Tuyết của ta quá hoàn hảo, nói lời bậy bạ là trái với tính tình của ngươi."

“Không phải mẹ cũng thỉnh thoảng nói những lời tục tĩu sao?”

Lạc Thanh Thạch nghe vậy khẽ cau mày, giả vờ tức giận như một người mẹ: "Hả?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, cảm nhận được hơi lạnh từ bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy tai bà, Phong Thành Tuyết cười khẩy nói với bà: “Có lẽ đứa trẻ đã nghe nhầm.”

La Thanh Thị rất hài lòng với câu trả lời của Aier. Cô cười nói: "Này, anh nghe nhầm rồi. Anh nói mẹ tôi là tiên, sao tiên có thể nói những lời tục tĩu được?"

Phong Thành Tuyết tích cực trả lời: "À, vâng, vâng!"

Một lúc sau, La Thanh Thị tìm thấy Lộ Tang Phong và đề cập đến vấn đề thi đấu võ thuật của Aier.

"Sư huynh, ngươi có thấy ta vừa nói cái gì không?"

Lục Tàng Phong vỗ ngực trả lời: "Sư muội đừng lo lắng. Sư thúc hiện tại là thủ lĩnh của Kỳ Lân Hiệp hội. Chuyện nhỏ này không vi phạm nguyên tắc. Cháu trai Phong Tiên còn trẻ và đầy nghị lực, cho nên việc hắn muốn tranh tài với thiếu gia Thất Tinh Phái là điều hợp lý. Ngày hôm sau sẽ là thời gian quyết đấu của bọn họ." 

Lạc Thanh Thạch cười hắc hắc, chắp tay nói: “Cảm tạ sư huynh quan tâm.”

Lục Tàng Phong liên tục xua tay: "Không thành vấn đề, đại hội sau, sư muội nếu có thời gian, sư muội cũng có thể trở lại tông môn ở lại một lát, chỉ đạo chúng ta Kiếm Tông tiểu bối, bọn họ thật sự rất ngưỡng mộ ngươi!"

"Tôi sẽ xem xét nó."

Lục Tàng Phong xoay người rời đi, dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Anh ta lấy ra hai chiếc chìa khóa từ trong tay và đưa cho La Thanh Thị:

"Nhân tiện, đây là chìa khóa phòng khách. Xin hãy giữ nó. Phòng của cháu trai Phong Tiên ở cạnh phòng của con."

Ngay sau khi Lộ Tang Phong rời đi, La Thanh Thị đặt một chiếc chìa khóa vào lòng bàn tay, sau đó mở nó ra và rắc bột xuống đất. Sau khi rũ bỏ những mảnh vụn còn sót lại trên tay, cô đưa Aier trở lại phòng dành cho khách nghỉ ngơi.

Sáng hôm sau, Phong Thành Tuyết đối mặt với Triệu Phong Lôi như mong đợi trên võ đài.

"Thất Tinh Tông Triệu Phong Lôi tới đây xin lời khuyên của tiểu đệ!"

"Xin mời con trai của La Thanh Thị Phong Thành Tuyết!"

Nghi lễ xong, Triệu Phong Lôi dùng chân phải đạp xuống sàn rồi nhảy ra ngoài. Trong chớp mắt, anh ta đã cách xa hai bước chân và tiến lại gần hơn. Anh ta uốn cong ngón tay và móng vuốt để tấn công cửa trước của Phong Thành Tuyết. 

Đối với Phong Thành Tuyết, người luôn chiến đấu chống lại mẹ cô, có vẻ như đối thủ của cô quá chậm. 

Anh ta vẫn khoanh tay trước ngực và cầm con dao sau lưng. Anh ta vừa né sang một bên, vừa vấp phải chân phải, khiến Triệu Phong Lôi loạng choạng suýt ngã xuống đất.

Phong Thành Tuyết đương nhiên không chịu bỏ qua cơ hội để đối thủ mất đi trọng tâm. Anh ta cầm con dao bằng tay phải mà không rút nó ra khỏi vỏ. Anh ta vừa dùng đầu áo vest của đối phương gõ nhẹ, Triệu Phong Lôi gần như thực hiện cú ném năm người xuống đất ngay tại chỗ. 

Triệu Phong Lôi dùng hai tay bật lên khỏi mặt đất, lấy lại thăng bằng. Khuôn mặt tái nhợt của anh ta đầy tủi nhục và tức giận sau khi bị chơi đùa. Đứa trẻ nhỏ trong mắt anh đang xúc phạm anh một cách tinh nghịch. 

Phong Thành Tuyết không đánh con chó chết đuối mà bình tĩnh khoanh tay đứng dậy để nó đứng dậy. Anh ta mỉa mai nói: “Động tác tấn công phân với hổ đói của anh ta mạnh mẽ và sống động đến mức có thể thấy sàn nhà đã bị anh ta xé nát.” 

"Ngươi thật kiêu ngạo! Lại tới!"

Nói xong, lại có một đòn tấn công hung hãn khác, với các ngón tay, lòng bàn tay, nắm đấm, móng vuốt, chân và bàn chân lộ ra vẻ uy nghiêm, đòn tấn công dày đặc và hung hãn.

Phong Thành Tuyết thì ngược lại, vẫn ung dung bước đi mà không hề rút kiếm ra. Cô chỉ thỉnh thoảng vấp ngã hoặc đẩy anh, điều này lần nào cũng khiến đối thủ của anh xấu hổ. 

Triệu Phong Lôi tức giận nói: "Né tránh là hành vi của chuột, nếu ngươi là anh hùng thì cứ nhận lấy cái tát của ta đi!"

"Ồ? Sợ cậu à? Cố lên!"

Phong Thành Tuyết có tâm lý của mèo chơi chuột. Nhìn thấy sự tự tin của đối thủ đối với kỹ năng ra tay của mình, anh ta sẽ đánh bại anh ta và làm nhục anh ta ở khu vực mà đối thủ giỏi nhất.

Anh ta có thể nhìn thấy nội lực của đối phương rất yếu và không bền vững. Anh ta chỉ dựa vào việc uống thuốc bổ và các chất bên ngoài khác để tăng cường thể chất. Anh ta chỉ có một số sức mạnh vũ phu. Xét về sức mạnh, sức mạnh của anh ta hầu như không phải hạng hai, thậm chí có thể không phải hạng hai.

Triệu Phong Lôi nhìn thấy Phong Thánh Tuyết đang bình tĩnh chờ hắn ra tay, trong lòng rất cao hứng. Anh ta chồng lòng bàn tay lên và tập hợp năng lượng thực sự của mình cùng một lúc. Trong chốc lát, khói trắng bay ra. Đó là Thập Tự Chưởng, một trong những bí kỹ của Thất Tinh Phái!

"Cậu bé, nhận cái tát này từ tôi!" 

Đối thủ lao tới với hai lòng bàn tay mang theo sức mạnh ngàn cân. Phong Thành Tuyết tay trái cầm con dao sau lưng và tập trung năng lượng bằng lòng bàn tay phải để đón anh. Chỉ có một tiếng nổ lớn năng lượng, Triệu Phong Lôi bị ném ra xa hai thước, lộn ngược, miệng mũi chảy máu. 

Triệu Phong Lôi miễn cưỡng đứng dậy, kinh hãi vì thiếu niên mảnh khảnh trước mặt, không, đứa trẻ này lại có thể vượt qua sức mạnh thập tự giá của hắn! 

Điều này thật không thể tin được! 

Tu vi nội lực của hắn vượt xa chính mình, hiển nhiên là chiến sĩ hạng nhất! 

Nhưng thừa nhận thất bại như thế thì thật xấu hổ nên anh đã bước ra bàn bạc. 

Hắn nịnh bợ nói: "Tiểu đệ của ta xứng đáng là con trai của Kiếm Tiên. Tuổi còn trẻ như vậy, thực lực của ta không thể so sánh với phàm nhân bình thường như ta. Nhưng dù sao, ca ca, ta lớn tuổi hơn ngươi rất nhiều. Thất bại như thế này sẽ không hay chút nào. Các trưởng bối của chúng ta vẫn là bạn cũ. Ngươi nghĩ ngược lại, ta và ngươi sẽ tiếp tục tranh giành vũ khí. Hay ngươi làm sao để ta thua thì tốt hơn?"

Phong Thánh Tuyết cũng cảm thấy trừng phạt hắn đã đủ, có thể có chút tôn nghiêm, nên lập tức đồng ý. 

Triệu Phong Lôi sai người hầu mang cho mình một quả Quan Đạo, sau đó hắn và Phong Thánh Tuyết bắt đầu đấu khẩu với nhau. Lúc đầu, họ giao dịch với nhau một cách hài hòa, cho đến chiêu thứ mười sáu, khi Triệu Phong Lôi dùng kiếm bằng cả hai tay chém, sức mạnh này làm sao có thể là một chiêu thức? 

Đây chính là chuyển bại thành thắng! 

Phong Thành Tuyết cười đùa, nghĩ rằng tôi sẽ cho bạn một chút tôn nghiêm, vì vậy đừng trách tôi tàn nhẫn! 

Tôi thấy anh ta thậm chí còn tra kiếm vào vỏ, di chuyển từng bước nhỏ và liên tục né tránh. Những người có con mắt sắc bén bên ngoài hội trường đều kêu lên: "Chúc mừng bước kiếm! Con trai của Kiếm bất tử thực sự đã học được từ Tông Hằng Đạo!"

Một cú chặt nặng nề khác lại đến. Phong Thành Tuyết nghiêng người, dùng đầu chuôi đối diện với lưỡi dao lớn, đồng thời dùng lực hướng xuống. Cú đánh cực lớn của Triệu Phong Lôi được truyền từ lưỡi kiếm của Phong Thành Tuyết xuống đất và bật trở lại chính mình. Đó không chỉ là sức mạnh của chính anh ta, mà còn là lực bật ngược của lưỡi kiếm Phong Thành Tuyết xuyên qua mặt đất. 

Trong tương lai, nếu đất dày cho phép bạn trở thành cao thủ hạng nhất thì sao? 

Hơn nữa Triệu Phong Lôi? 

Cố lên! Một âm thanh cực kỳ khó chịu vang lên, sau đó là âm thanh giòn tan, sau đó là âm thanh nghèn nghẹt. Khoảnh khắc tiếp theo, khán giả bên ngoài địa điểm tỏ ra ngạc nhiên khi một bóng người bay về phía sau và rơi xuống đất.

Khoảnh khắc thanh kiếm chạm vào chuôi kiếm, Triệu Phong Lôi cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ phát ra từ lưỡi kiếm, khiến hắn ngạt thở trong giây lát. 

Nhưng vào lúc này, Phong Thành Tuyết Xã Đạo khum nắm đấm, xoay cánh tay thành vòng tròn, quay sang trái, dùng đầu khuỷu tay phải đánh mạnh vào cằm Triệu Phong Lôi. Cú đánh này mạnh đến mức nào? 

Răng của đối phương lập tức bị gãy, môi bị tách ra, máu chảy đầy mặt. Đây là bởi vì Phong Thánh Tuyết nhân từ, nếu không Triệu Phong Lôi đã bị giết ngay tại chỗ! 

Tất cả các cao thủ bên ngoài sân đều thốt lên rằng thật tuyệt vời. Những bước đi nhanh nhẹn, những hiểu biết tinh tế và những động tác tỉ mỉ như vậy chỉ có thể nói giống như rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. Con trai của tiên Qingshi thực sự tuyệt vời! 

Triệu Phong Lôi đang nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn nhìn thấy Phong Thánh Tuyết không cam lòng mà đến gần. Anh ta hét lên thừa nhận thất bại rồi cố gắng đứng dậy. Anh đã thử nhiều lần nhưng không thành công. 

Phong Thành Tuyết không thể chịu đựng được nữa và bước tới để kéo anh ta lên, nhưng vào lúc này, sự thay đổi đột nhiên tăng lên! 

Triệu Phong Lôi từ trong ủng rút ra một con dao găm, đâm thẳng vào phần thân dưới của Phong Thánh Tuyết. Người thanh niên trước mặt đã làm nhục anh ta quá nhiều. Cú đánh này sẽ khiến anh ta phải cắt đứt con cháu của mình! 

Phong Thành Tuyết không nghi ngờ gì đang dùng hai tay giữ cánh tay trái của đối thủ, cố gắng kéo anh ta lên. Đột nhiên, khóe mắt hắn nhìn thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo, đang định né tránh, nhưng tay phải Triệu Phong Lôi đã giữ chặt hắn, không cho hắn chạy trốn. 

Một lát sau, mũi đao đã chạm tới háng! 

Đáy quần của Phong Thành Tuyết đã bị rách khi cô vội vàng né tránh, để lộ chiếc quần bó sát và cặp đùi trắng nõn. 

Sau khi rũ bỏ đối thủ, anh ta chạy ra khỏi sàn đấu với hai tay đặt vào háng mà không hề có ý định phản công. Động thái này chỉ khiến các cô gái trẻ đang nhìn phải che miệng cười khúc khích, trong lòng thầm nghĩ rằng anh thật là một chàng trai vừa đáng yêu vừa đẹp trai. 

Khi mọi người muốn tiếp tục ngắm nhìn bộ dạng vừa đáng yêu vừa xấu xí của đứa con trai nhỏ của Kiếm Tiên, một luồng năng lượng kiếm lao về phía Triệu Phong Lôi, sau đó một tiếng kêu thảm thiết “A” lan truyền khắp toàn bộ võ đài. 

Sau đó, một bóng thần tiên từ chỗ ngồi của Kiếm Tông bay ra, bay đến trước mặt Phong Thành Tuyết, sau đó cởi áo choàng của anh ta ra, quấn quanh người anh ta. 

Triệu Vũ Cơ, thủ lĩnh của Seven Star Sect, cũng bay lên võ đài. Ông nhìn thấy máu đỏ trên háng đứa con trai thứ hai. Khi bước vào kiểm tra thì phát hiện phần thân dưới của mình đã biến thành một đống thịt băm.

Triệu Vô Kỵ ôm đứa con trai thứ hai vô dụng của mình vào lòng, trầm giọng quát: "Thanh Thạch tiên tử, ngươi thật độc ác! Ngươi cư nhiên dùng kiếm chỉ ma lực hủy diệt con trai ta!"

Đối mặt Triệu Vô Kỵ đang nghiến răng nghiến lợi, Lạc Thanh Thạch lạnh lùng nói: “Hắn trước làm tổn thương con trai yêu quý của ta.”

Triệu Vô Kỵ hỏi: "Hắn bị thương ở đâu? Không phải chỉ là một cái quần rách sao? Con trai ta làm sai, nhưng cũng không gây ra họa lớn gì. Đây là chiêu trò tiên nữ lừa gạt Thất Tinh Giáo ta sao?"

Lạc Thanh Thạch không để ý tới Triệu Vô Kỵ sắp phát điên, ôm lấy Ái Nhi xoay người rời đi: "Ta khi dễ ngươi thì sao? Ngươi nên mừng vì ta đã tha mạng cho tên khốn nạn này, ngươi càng nên vui mừng hơn khi trong nhà ngươi có một tên khốn nạn lớn!"

Triệu Vô Kỵ tức giận với hai câu khốn nạn trong bài thơ của La Thanh, mở miệng nói: "Ngươi!"

Sau đó cô lắc đầu bất lực. Cô ấy đã đúng, cô ấy nên may mắn.

Thậm chí, ông còn tự an ủi mình rằng lần này người con trai đã vì cha mình mà hại rất nhiều phụ nữ, và hắn đáng phải chịu kết cục như vậy. May mắn thay, con trai lớn đã trở thành một người đàn ông, than ôi...

Chịu đựng đại biến Triệu Phong Lôi cay đắng hét lên: "Phụ thân, giết nàng! Giết nàng! Giết nàng!"

Triệu Vô Kỵ tức giận quát: "Thú vật! Câm miệng!"

Nói xong, ông ta đánh gục đứa con trai thứ hai và đưa đi chữa trị. 

Sau sự việc này, trong giới võ lâm truyền ra một chuyện: Đừng bao giờ khiêu khích con trai của Kiếm Tiên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Giang hồ nói về bản chất con người và sự tinh tế

La Thanh Thị đã giúp Aier, người được bọc trong chiếc áo choàng, trở về nơi ở của cô. 

Vẻ mặt có phần uể oải và cơ thể thỉnh thoảng hơi run lên của anh cho cô biết rằng anh vẫn đang trong trạng thái sốc. 

Sự thay đổi vừa rồi quá bất ngờ khiến cô không thể giải cứu anh ngay lập tức. May mắn thay, giác quan nhạy bén và phản ứng nhanh nhạy của Aier đã giải quyết được thảm họa. 

Nói cô lo lắng, cô còn hơn cả một người mẹ, nhưng đứa trẻ vẫn cần cô an ủi nên cô chỉ có thể giả vờ bình tĩnh. 

Sau khi trở về nơi ở, Lạc Thanh Thạch giúp Ngải Nhi còn đang lơ đãng thay quần như một con rối, đẩy hắn lên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi. 

Cô dùng tay kia lay động đôi mắt đờ đẫn của anh và gọi hai lần: "Shengxue? Shengxue?" Phong Thành Tuyết sau đó đã phản ứng.

Sau khi tỉnh lại, Phong Thành Tuyết hỏi: "A? Mẹ, sao vậy?" 

Nhìn thấy phản ứng của Ai'er, La Thanh Thị giả vờ chế nhạo và nói: "Sengxue của tôi vừa rồi rất hoành tráng trên võ đài! Anh ta có thể chơi với đối thủ trong lòng bàn tay mà không cần rút thanh kiếm ra khỏi vỏ. Tại sao bây giờ nó giống như một quả cà tím đóng băng?"

Phong Thành Tuyết nhìn thấy dáng vẻ đùa giỡn của mẹ, lập tức mím môi, ủy khuất nói: "Mẹ, mẹ vẫn cười. Đứa bé suýt trở thành thái giám, sau này mẹ không muốn có cháu sao?"

La Thanh Thị nói đùa: "Nhìn khuôn mặt cay đắng của bạn, Thành Tuyết Cơ Nhân của tôi có số phận của riêng mình, điều đó không được sao?"

Phong Thành Tuyết khoanh tay quay đầu đi, dường như có chút tức giận: "Hừ, có điềm lành gì vậy? Khả năng chuyển vận rủi thành vận may của một đứa trẻ hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của chính nó!"

Lạc Thanh Thạch thấy vậy, dùng hai tay ôm đầu Ngải Nhi, quay về phía nàng, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Đúng đúng, năng lực đánh tuyết của ta siêu phàm. Một thiếu niên như Triệu Phong Lôi sao có thể làm tổn thương ngươi? Cười cho ta xem mẹ ngươi, mặt buồn bã không tốt!"

Nói xong, hai tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở hai bên má anh, kéo lên trên, khiến anh cười toe toét.

La Thanh Thị nhìn đứa con gái vì cô mà trông có vẻ kỳ lạ, nghiêm túc nói: "Chà, thế này dễ thương hơn nhiều. Lần này cô ấy là Shengxue của tôi!" 

Phong Thành Tuyết cười lớn đặt tay lên người mẹ Nhu Di, ôm bà vào lòng và nói với mẹ bà:

"Cảm ơn mẹ, đứa bé không sao cả."

Anh biết rằng mẹ anh đang cố an ủi anh theo cách riêng của bà. Dù anh có bất bình hay buồn bã từ khi còn nhỏ, trái tim anh đều có thể được xoa dịu bởi sự dịu dàng của mẹ.

Ai'er vui vẻ lặp lại, La Thanh Thị mỉm cười: "Shengxue là bảo bối quý giá nhất được ông trời ban tặng cho mẹ tôi. Trách nhiệm của một người mẹ là chăm sóc bạn thật tốt. Mẹ tôi sẽ rất vui khi thấy bạn khỏe mạnh và hạnh phúc, vậy Shengxue tại sao phải nói lời cảm ơn?" 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ cô tỏ tình dịu dàng, nhưng khi nghe thấy bên tai, mũi của Phong Thành Tuyết cảm thấy đau nhức, chú chim con bay vào vòng tay mềm mại của cô như một con chim bay về tổ.

Cánh tay của La Thanh Thị tự nhiên luôn mở ra với anh, và cánh tay ngọc của cô hơi mở ra để ôm lấy anh một cách dịu dàng. Sự dịu dàng như nước chảy chậm rãi, tràn ngập không khí lúc này, mọi thứ đều không nói nên lời.

Hồi lâu, Phong Thành Tuyết nghĩ đến việc mẹ cô trả thù anh, trong lòng có chút bất an. Dù sao cô ấy vẫn bình an vô sự, nhưng Triệu Phong Lôi đã không còn có thể là đàn ông nữa.

Anh ta hỏi Tương Lạc Thanh Thạch: “Nói đến, có lẽ mẹ tôi quá độc ác? Anh ta dù sao cũng là con trai của Triệu Vô Kỵ, cho nên anh mới thiến anh ta… và làm anh ta tàn tật.” 

La Thanh Thị cho rằng Ai'er không thích cô vì quá tàn nhẫn và khắc nghiệt, nên cô lo lắng hỏi: "Shengxue có nghĩ mẹ là người độc ác không?" 

Phong Thành Tuyết suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không nghĩ điều đó là tàn nhẫn. Thằng bé đó dám vô lễ với mẹ tôi là đáng. Nhưng bạn làm điều này để xúc phạm lòng tốt của bạn? Tôi nghe Triệu Vũ Cơ nói rằng bạn dường như có một số tình bạn với Seven Star Sect, và những người trong giới võ thuật có thể chỉ trích bạn. Hơn nữa, Seven Star Sect cũng là một trong những giáo phái hùng mạnh nhất trong giới võ thuật hiện nay. Hôm nay họ bị sỉ nhục trước mặt tất cả mọi người. tôi sợ họ có ác cảm với mẹ tôi.”

Aier hóa ra lại lo lắng cho danh tiếng và sự an toàn của cô, nơi mềm yếu nhất trong trái tim cô luôn bị anh vô tình chạm vào.

Lạc Thanh Thạch trong lòng cảm thấy thoải mái, tràn đầy vẻ mặt vui tươi: “Vậy ra là ngươi lo lắng cho mẹ ta! Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết! Trước hết, sau ngần ấy năm, cái gọi là tình bạn đã phai nhạt từ lâu, lại lo lắng Thất Tinh Phái có thể trả thù, vậy thì ngươi có thể đánh giá thấp mẹ ngươi. Cho dù bọn họ có cố gắng hãm hại ta, điều quan trọng nhất là dù tình bạn có tốt đến đâu, dù uy hiếp có lớn đến đâu, so với ngươi, không, ngươi mới là người lớn nhất.” điều quý giá nhất đối với mẹ tôi, Shengxue có hiểu không?

Phong Thành Tuyết vẫn lo lắng: "Mặc dù mẹ tôi là vô địch trên thế giới, nhưng rất nhiều người nói..." La Thanh Thị bất lực ôm trán và thở dài: "Này! Tại sao đứa trẻ nhỏ của bạn lại suy nghĩ về những câu hỏi sâu sắc như vậy?"

"Được rồi, anh sẽ giải thích cho em, để em không cần lo lắng. Theo em, mẹ anh có thể hơi bốc đồng và liều lĩnh khi làm việc. Tôi cũng thừa nhận khi ra tay anh không hề nghĩ tới, bởi vì trừng phạt những người muốn làm tổn thương em không cần phải suy nghĩ. Như vậy tiểu tử Triệu có thể sống sót bởi vì tính tình của anh ấy đã thay đổi rất nhiều kể từ khi mẹ sinh ra em. Trước đây, anh ấy sẽ chết ngay tại chỗ. Còn những lời chỉ trích mà em lo lắng thì sẽ không xảy ra. Chỉ là tiểu tử kia thật đáng khinh, chính là thất tinh giáo thất thủ trước, cha ngươi đối với Trung Nguyên cực kỳ tốt bụng, ngay cả đối với mẫu thân hắn đã canh giữ biên giới năm năm, lỡ như giết chết hắn vô dụng nhi tử Triệu Vô Kỵ thì có tư cách gì mà đưa ra lời nhận xét vô trách nhiệm về việc bảo vệ con trai của hắn chứ?

Nghe mẹ giải thích, Phong Thánh Tuyết thận trọng hỏi: “Theo lời mẹ nói, khi còn nhỏ con rất tàn nhẫn phải không?”

Lạc Thanh Thạch cười mắng: "Thằng nhãi này! Khi còn nhỏ, ta chỉ vì mẹ mà hành động quả quyết và oán hận. Sao trong miệng ngươi lại trở nên tàn nhẫn như vậy? Làm sao ngươi có thể miêu tả mẹ ngươi như vậy? Ngươi không nghĩ ta sẽ không dạy cho ngươi một bài học sao!"

Hai mẹ con lợi dụng tình huống này "vòng tròn" trên giường. Sau khi mệt mỏi, cả hai đều chìm vào giấc ngủ.

Ở những ván đấu tiếp theo, tuy đối thủ của anh chơi tốt hơn Triệu Phong Lôi nhưng điều đó vẫn chưa đủ để gây ấn tượng với Phong Thành Tuyết.

Thỉnh thoảng có kẻ thù mạnh về sau chỉ khiến anh tốn nhiều thời gian hơn, cũng không cần phải dốc toàn lực, cho đến khi gặp Cơ Thanh Lâm, anh hùng trẻ tuổi của Kiếm phái, trong trận chung kết giải Long Quỳ.

Trước trận đấu, La Thanh Thị đã nói với Ai'er: "Shengxue, dù sao thì chúng ta cũng học cùng trường với mẹ tôi. Cơ Thanh Lâm dù sao vẫn là cháu trai của tôi. Hay cậu chơi nhiều chiêu hơn với anh ta để cho anh ta chút phẩm giá nhé?"

Phong Thành Tuyết nói đùa về cách chăm sóc gia đình của mẹ cô: "Hãy nhìn những gì bạn nói, không dễ để bất cứ ai lọt vào trận chung kết. Khi đó bạn là số một trong thế hệ trẻ của Sword Sect, và anh ấy cũng là số một trong thế hệ trẻ của Sword Sect bây giờ! Đứa trẻ chỉ nghĩ đến điều đó là sợ hãi. Bạn có đánh giá cao tôi quá không?"

La Thanh Thị nhìn yêu tinh đang trêu chọc đứa con trai yêu quý của mình, cười và mắng: "Mẹ kiếp, mẹ ơi, con đang nói với mẹ một điều nghiêm trọng. Nếu hắn có thể chiến đấu với con lần nữa, thì con phải cảnh giác hơn. Thanh kiếm không có mắt và con cần phải cẩn thận. Nếu hắn không phải là đối thủ của con, con vẫn có chút tôn nghiêm và không thể dễ dàng đánh bại hắn. Con hiểu không?"

“Con tôi hiểu.”

Đồng thời, Lộ Tang Phong cũng đang cung cấp "hướng dẫn trước chiến tranh" cho Cơ Thanh Lâm.

Anh ta nhấp một ngụm trà trong tách trà, sau đó nói: "Thanh Lâm, theo ý kiến ​​​​của bạn, chiến thắng của Feng sư đệ trước bạn tốt như thế nào?"

Kia Ji Qinglin mười chín tuổi, bên hông đeo một thanh kiếm sắc bén, mặc trang phục tao nhã, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao. Chỉ nhìn bề ngoài thôi, anh ta đã trông giống như một anh hùng trẻ tuổi hiếm có trong giới võ thuật.

Hắn cung kính trả lời: "Sư thúc, nếu Phùng sư đệ chỉ có thể hiện ra chiến lực, vậy ta đánh bại hắn hẳn là không khó. Nhưng hắn nhìn qua mỗi trận chiến đều có vẻ đặc biệt tự tin, ta nghĩ hắn có điều gì đó muốn giấu giếm. Hơn nữa, hắn là con trai của Chiến thần Ngọc Dương và thúc thúc La, cho nên hắn nhất định có bối cảnh gia thế. Qinglin cho rằng kết quả trận chiến giữa ta và hắn vẫn chưa quyết định."

Lục Tàng Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ... vậy thôi. Nếu hai người thực lực gần nhau thì nên dốc toàn lực. Dù sao, cháu trai Phong Tiên cũng là người của kiếm phái của ta. Bất kể ai thắng thì đó sẽ là vinh quang của chúng ta. Ta sợ rằng hắn còn trẻ, dù sao cũng không có nền tảng vững chắc, lại nghe La thúc ngươi nói đây là lần đầu tiên ta dẫn hắn đi dạo, cho nên ta không nghĩ hắn có đủ kinh nghiệm thực chiến. Nếu là hắn." đối đầu với một đối thủ ngang sức hoặc thậm chí mạnh hơn, đó sẽ là một câu chuyện khác. Bạn lớn hơn anh ấy rất nhiều và đã ở đó một thời gian dài, vì vậy tôi không nghĩ anh ấy là đối thủ của bạn.

Tuy rằng mơ hồ đoán được, nhưng Kỷ Thanh Lâm vẫn là hỏi ý kiến: "Sư phụ có ý tứ gì?"

Lục Tàng Phong vuốt râu nói: "Nếu như ngươi có thể trấn áp hắn, cho hắn một ít tôn nghiêm, đừng để hắn thua xấu hổ. Hãy đối xử với Lạc thúc của ngươi như một ân huệ. Tuy rằng nàng xuất thân từ kiếm phái chúng ta, nhưng lại là kiếm khách nhiều năm, đã kết hôn và có con. Ngươi cũng thấy được nàng rất yêu thương con trai mình. Nếu ngươi thắng trận chiến này quá nhanh và hủy hoại thể diện Phong sư đệ của ngươi, ta sợ rằng cô ấy có ý đồ gì đó. Nói lại, mặc dù cô ấy đã rời khỏi trường học, Tình bạn của cô ấy với giáo phái vẫn còn đó. Bây giờ cô ấy là Qingshi Fairy vô song. Nếu cô ấy có thể duy trì hoặc thậm chí nâng cao tình bạn này, cô ấy sẽ là người ủng hộ mạnh mẽ nhất cho kiếm phái của tôi trong nhiều năm tới. Tôi biết con bạn có tính cách mạnh mẽ và không thích làm những việc thiên vị, vì vậy tôi không nên ép buộc bạn phải thể hiện chút phẩm giá, phải không?

Lời của chú tuy là đang thảo luận nhưng ý nghĩa không thể nghi ngờ lại rất rõ ràng.

Kỷ Thanh Lâm âm thầm thở dài trong lòng. Dù sao thì anh ta cũng không được yêu cầu che giấu điểm yếu và thừa nhận thất bại nên hành vi như vậy không bị coi là vi phạm nguyên tắc.

Ngược lại, anh luôn tôn trọng chú mình, Tiên nữ Thanh Thị bất khả chiến bại, cùng môn phái với đệ tử của mình. Hiếm có Phùng sư đệ có được mẫu thân yêu chiều như vậy mà lại không kiêu ngạo, độc đoán. 

Trong thâm tâm anh đã coi anh như người thân trong gia đình mình, vậy việc tôn trọng phẩm giá của chính người nhà mình thì có hại gì? 

Vì vậy hắn đáp: "Ta hiểu được, Thanh Lâm lúc chiến đấu phải tùy ý hành động." 

Lục Tàng Phong vẻ mặt lạnh lùng cười an ủi: "Tốt rồi, thúc thúc, ta không làm phiền ngươi nữa."

"Chú, đi chậm thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 10: Hai con rồng bay lên, khiến mọi người kinh ngạc

Sáng hôm sau, trên võ đài, dưới ánh đèn sân khấu, Phong Thành Tuyết bắt cặp với Cơ Thanh Lâm, đệ tử mạnh nhất của Sword Sect. 

Phong Thành Tuyết là người đầu tiên chắp tay chào hỏi: "Phong Thành Tuyết đến đây để xin lời khuyên từ sư huynh của tôi!"

Kỷ Thanh Lâm mỉm cười đáp lại: "Sư đệ, không có việc gì. Trận đấu giữa ngươi và ta là vinh quang của Kiếm Tông, là vận mệnh giữa chúng ta. Sư đệ, lần sau xin chú ý!"

Lời vừa nói ra, Phong Thành Tuyết đã dẫn đầu tấn công để tìm ra chân tướng. 

Anh ta rút kiếm và vung nó về phía trước. Thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ và đồng thời nó bay về phía đối thủ. 

Kỷ Thanh Lâm đồng thời phản ứng, nghiêng người né tránh, nhưng sau một khắc hắn lại bị Phong Thánh Tuyết trước mặt ba thước ức hiếp. 

Phong Thành Tuyết nghe lời mẹ cô và muốn thể hiện sự tôn trọng với các đồng môn của mình, vì vậy cô quyết định dùng hết sức lực để kiểm tra nó trước khi thực hiện bất kỳ điều chỉnh nào. 

Bóng dáng ma quái này khiến Kỷ Thanh Lâm kinh ngạc, vốn vốn còn nghĩ đến việc lấy tay giữ em trai mình để lấy lòng Kiếm Tiên thúc: "Động tác nhanh thật!"

Anh chỉ cảm thấy những ý tưởng trước đây của mình quá ngây thơ. Đối mặt với đối thủ như vậy, nếu không phát huy hết khả năng thì cuối cùng chỉ có thất bại và mất mặt. 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra trong đầu anh, ánh sáng lạnh lẽo chiếu tới trước mặt anh vài mét, rồi chậm lại một cách kỳ lạ. Điều này đã cho anh ta đủ thời gian để phản ứng. Anh ta dùng kiếm để chặn và rút lui vài bước, nhờ đó giải quyết được cuộc khủng hoảng.

Nhìn thấy sư đệ không có lập tức lao tới đánh nhau với mình, Kỷ Thanh Lâm tiến lên mấy bước, tự giễu cười nói: "Sư đệ, cùng người khác tranh tài lúc trước cũng không nương tay, vừa rồi ngươi tựa hồ đã đi quá xa."

Phong Thành Tuyết cười và hỏi: "Sư huynh không phải đã thu tay lại trước sao? Anh cầm nhầm kiếm."

Kỷ Thanh Lâm vẻ mặt khó hiểu: "Ồ? Sư đệ làm sao biết ta tay trái là thuận tay??"

Phong Thành Tuyết có chút bối rối. Vừa ra tay, hắn đã từ tư thế đỡ đòn của đối phương phán đoán rằng đối phương cầm kiếm nhầm. 

Tôi còn cần phải giải thích phán đoán “có lý” này với sư huynh nữa không? 

Anh cảm thấy vị sư huynh này thật sự rất ngu ngốc. 

Hắn kiên nhẫn giải thích: “Sư huynh, với tư cách là đệ tử mạnh nhất của Kiếm Tông, chiêu thức vừa rồi của hắn không hề xứng đáng.”

Kỷ Thanh Lâm chợt nhận ra, hắn chỉ muốn ra tay với tâm lý coi đối phương như trẻ con, nhưng lại quên mất mình đang đối mặt với con trai của tiên nữ Qingshi, đồng thời cũng quên mất mình chưa từng có chiến thắng đến cùng. 

Ngày nay, một đứa trẻ mười hai tuổi mà lộ ra bộ đồ cải trang như thế này quả thực là không vinh dự. 

Kỷ Thanh Lâm xấu hổ cười: "Sư đệ, ta thật sự là kinh ngạc. Nói thật, trước đây ta đã đánh giá thấp ngươi."

Khi đổi kiếm sang tay trái, toàn bộ khí chất của hắn thay đổi một chút, trở nên sắc bén và trang nghiêm hơn. 

Hắn chĩa kiếm vào Phong Thành Tuyết, cười khúc khích: "Chúng ta không cần phải nhịn nữa, hãy chiến đấu thỏa thích đi. Ta rất muốn biết sư đệ của ta tài năng đến mức nào so với cha của ngươi!"

Lần này là Kỷ Thanh Lâm dẫn đầu. Anh ta khuỵu đầu gối phải, đột nhiên dùng lực lao về phía Phong Thành Tuyết như một mũi tên tuột khỏi dây. Anh ấy bắt đầu với chiêu gọi là Trường Hồng Quan Tôn. 

Kiếm sĩ bình thường chỉ dùng chiêu này làm chỉ dẫn, nhưng trong tay Kỷ Thanh Lâm không chút dè dặt thì thực sự khác biệt. 

Khi cổ tay anh rung chuyển nhanh chóng, lưỡi kiếm cũng nhảy múa theo mọi hướng, ẩn chứa ít nhất mười thay đổi trong đó. 

Thanh kiếm này vừa là sự khởi đầu vừa là sự giết chóc chắc chắn! 

Nhìn thấy quỹ đạo khó nắm bắt của thanh kiếm của đối thủ trong mắt, thái độ vui tươi của Phong Thành Tuyết đã thay đổi, và trong mắt anh có một chút trang trọng. 

Danh tiếng lớn như vậy, không có học giả giả. Làm sao có thể nổi tiếng là thanh niên số một Kiếm Môn hiện nay nếu không có hai chiêu? 

Rốt cuộc, anh đã đánh giá thấp đối thủ của mình. 

Cơ Thanh Lâm chiêu thức tuy rằng cường đại, nhưng cũng không đủ để áp chế Phong Thánh Tuyết. 

Ngay khi lưỡi kiếm đâm vào Phong Thành Tuyết bằng hàng chục chiêu thức khác nhau, nó đã bị kỹ năng cơ thể tinh tế và tuyệt vời của anh tránh được. Khoảnh khắc tiếp theo, lưỡi kiếm đã ở trước mặt anh. 

Kỷ Thanh Lâm không còn cách nào khác, đành phải xoay kiếm phòng thủ. 

Chính vào lúc đỡ đòn này, đối thủ đã tìm được sơ hở và lại biến hình để rút kiếm. 

Thứ ban đầu là một thanh kiếm giết chóc giờ đã trở thành đòn đỡ bị động của Cơ Thanh Lâm. 

Phương pháp đáp lại của Phong Thành Tuyết rất đơn giản và thô thiển. Bạn nhanh hơn và tôi nhanh hơn bạn. Thay vì bắt lấy lưỡi kiếm ẩn chứa nhiều thay đổi và đột phá từ phía trước, anh ta sử dụng các kỹ năng cơ thể để né tránh, tránh lưỡi kiếm của nó, đồng thời dùng chiêu thức buộc đối thủ phải phòng thủ rồi lặp lại thủ đoạn tương tự. 

Hết lần này đến lần khác, dù chiêu kiếm của bạn có thay đổi thế nào đi nữa, bạn cũng không thể bắt được đối thủ và phải bị đánh một cách thụ động. 

Lần này, các cao thủ của các phe phái khác nhau dưới võ đài đã được mở rộng tầm mắt. Trước đây bọn họ chưa bao giờ phủ nhận sự xuất sắc của con trai Kiếm Tiên, nhưng ai có thể ngờ rằng thiếu niên này lại có thủ đoạn như vậy? 

Bọn họ đều biết thực lực của Kiếm Môn Kỷ Thanh Lâm, hắn nhất định có thể trở thành cao thủ nhất lưu, nhưng lúc này, hắn chỉ có thể bị động phòng thủ. 

Phải nói rằng cậu bé 12 tuổi trên sân khấu thực sự có phong cách làm mẹ. 

Họ chân thành ngưỡng mộ và đồng thời tâng bốc La Thanh Thị. 

La Thanh Thị, người rất vui vì Aier được chú ý, đã đáp lại một cách hào phóng, nụ cười nhẹ trên khuôn mặt khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng. 

Tiên nữ Qingshi trong ảnh luôn mang vẻ mặt lạnh lùng, tránh tiếp xúc với người lạ. Ngay cả khi đối mặt với một số người lớn tuổi, cô vẫn luôn giữ bình tĩnh. 

Họ chỉ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô, và có lẽ họ cũng đã nhìn thấy vẻ khinh thường của cô, nhưng hôm nay nụ cười nhân hậu này là lần đầu tiên họ trải qua. 

Dường như phần thưởng lớn nhất của chuyến đi này không phải là được nhìn thấy những anh hùng trẻ tuổi tỏa sáng rực rỡ mà là được nhìn thấy nụ cười của nàng tiên. 

Huống chi bọn họ còn không để ý đến phẩm giá của các trưởng lão Kiến Tông, nói những câu như Phong Thánh Tuyết tốt hơn Kỷ Thanh Lâm rất nhiều. Đáp lại, La Thanh Thị chỉ xua tay và bảo họ tiếp tục theo dõi trận chiến. 

Đương nhiên, nàng có thể nhìn ra, Kỷ Thanh Lâm mặc dù bị động, nhưng hắn vẫn là có dấu hiệu thất bại. Anh ta đang chờ cơ hội để thực hiện cú đánh trái tay, trong khi Ai'er cũng đang tìm cơ hội để đột phá. 

Trận chiến này rõ ràng là quá cấp thấp trong mắt cô, nhưng nó cũng rất thú vị vì màn trình diễn của Ai'er. 

Kỷ Thanh Lâm mặc dù ở thế phòng ngự, nhưng hắn bình tĩnh vững vàng. Mỗi lần phòng ngự, anh đều tỏ ra bình tĩnh và không vội vàng. Dù còn trẻ nhưng anh đã thể hiện phong thái của một bậc thầy. 

Anh ta không chấp nhận các bước di chuyển một cách mù quáng, anh ta đang quan sát, quan sát kiểu di chuyển và bước đi của kiếm của đối thủ. 

Dần dần anh làm chủ được những thay đổi trên các bộ phận của đối thủ. 

Hắn trong lòng thầm đếm: một bước, hai bước, ba bước, bốn bước, năm bước! 

Lúc này, tại thời điểm Phong Thành Tuyết bước thêm bước thứ năm, anh ta đã dự đoán đường đi đao của Phong Thành Tuyết như một nhà tiên tri. 

Mũi kiếm đổi hướng và đâm thẳng vào cẳng tay đang cầm dao của đối thủ. Nếu con dao rơi xuống, cánh tay sẽ bị đâm thủng. 

Tuy nhiên, Phong Thành Tuyết phản ứng nhanh hơn và kịp thời đá vào cổ tay cầm kiếm của đối phương. 

Không ngờ điều đối thủ đang chờ đợi chính là cơ hội để anh có thể đứng trên mặt đất bằng một chân. 

Người ta thấy Cơ Thanh Lâm lùn đi, né lưỡi kiếm trong gang tấc, dùng tay trái ném thanh kiếm sang tay phải trước khi bị đá vào cổ tay, rồi nắm chặt lấy mắt cá chân của anh ta. 

Tuy tay phải của hắn không phải là tay thuận của Kỷ Thanh Lâm, nhưng vào lúc này, chân trái của Phong Thành Tuyết đặt trên mặt đất, chân phải của hắn bị bắt lại. Thanh kiếm anh ta vung ra không có thời gian để tự vệ. Làm sao hắn có thể tránh được thanh kiếm này? 

Mọi người trên khán đài đều bàng hoàng khi nhận ra rằng kết quả đã bị đảo ngược vào lúc này. 

Cơ Thanh Lâm đã sống xứng đáng với danh tiếng của mình và có thể giành lấy sự sống dù bị động. 

Dù sao hậu duệ của tiên nữ tuổi còn trẻ, có thể mạnh hơn đối thủ một chút, nhưng kinh nghiệm lại không bằng đối thủ. 

Dù có lợi thế nhưng khó có thể biến nó thành thắng lợi.

Ngược lại, lão thần La Thanh Thị đang ở đó, vẻ mặt bình tĩnh. 

Ngay khi mọi người cho rằng kết quả đã chắc chắn, Phong Thành Tuyết bắn ra một luồng năng lượng kiếm từ tay trái, đánh bật thanh kiếm của Cơ Thanh Lâm về phía sau anh ta hai feet. 

Cơ Thanh Lâm mặc dù kinh hãi nhưng lập tức nắm chặt tay trái, đánh vào cổng giữa của Phong Thành Tuyết. Kiếm của Phong Thành Tuyết chỉ ra, anh ta không còn sức lực để hồi phục, đành phải giơ lòng bàn tay lên để nhanh chóng đỡ lấy nắm đấm.

Sau khi nắm đấm và lòng bàn tay giao nhau, Phong Thành Tuyết bị đẩy lùi ra xa một thước, hơi thở hổn hển.

Những ngón tay kiếm được sử dụng trong chiến đấu thực tế hơi đắt tiền đối với anh ta.

Kỷ Thanh Lâm nhìn Phong Thánh Tuyết cười khổ: “Sư đệ, ngươi thật sự chỉ mới mười hai tuổi thôi sao?”

Phong Thánh Tuyết nghiêm túc trả lời: “Hơn mười hai năm ba tháng một chút.”

Cơ Thanh Lâm cảm thấy thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc và đáng yêu của chàng trai trước mặt. Sau một hồi cười, hắn lại thở dài: "Sau khi cha ngươi chế tạo ra thần thông chỉ kiếm, ông ta cũng sao chép một bản và đưa cho giáo phái của chúng ta. Tuy nhiên, trong mười lăm năm qua, có rất ít người đạt được thành công dù là nhỏ. Ta đã luyện tập ba năm nhưng không tìm ra phương pháp. Ngươi còn trẻ nhưng đã hoàn toàn nắm vững nó. Ta luôn tự hào là thiên tài, nhưng bây giờ ta nhớ lại lời sư phụ từng nói với ta."

Phong Thánh Tuyết dọc đường hỏi: “Ngươi đang nói cái gì?”

Kỷ Thanh Lâm thở dài một hơi, nói: "Trên hết thiên tài vẫn có thiên tài."

Phong Thành Tuyết mặc dù cảm thấy tự hào nhưng vẫn khiêm tốn nói: "Sư huynh, anh đang phóng đại. Làm sao em có thể cường điệu như anh nói được?"

Nghe vậy, Kỷ Thanh Lâm mất đi vẻ nghiêm túc thường ngày, vẻ mặt cường điệu hỏi: "Đây không phải là cường điệu sao?"

Phong Thành Tuyết nói đùa: "Ừ, khen tôi là khen tôi đấy, sư huynh. Nếu anh nói tôi với trời thì tôi cũng không làm gì được anh, phải không?"

Kỷ Thanh Lâm lắc đầu cười nói: "Phong sư đệ quả nhiên là người tuyệt vời!"

Anh ta nhìn đối thủ và dường như đang quyết định điều gì đó. Trầm mặc một lát, hắn trịnh trọng nói với Phong Thánh Tuyết: “Sư đệ, ta có một lời khuyên.”

"Mời nói."

Kỷ Thanh Lâm chỉ nhìn kiếm trong tay, nghiêm túc nói: "Kiếm pháp tiếp theo ta sử dụng không phải do tông môn của ta dạy, chỉ là ta vô tình học được. Kiếm thuật này tên là Tam Thập Tam Thiên Kiếm. Kiếm pháp này rất lợi hại, ta không thể khống chế thời điểm ra đòn. Nếu ta sử dụng kiếm, sẽ là một cuộc chiến sinh tử chứ không phải là tranh tài. Chúng ta cùng một huyết thống, ta thực sự không muốn làm tổn hại đến sự hòa hợp của mình. Xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi nhận lấy." hành động."

Tuy Kỷ Thanh Lâm có lời tốt đẹp khuyên nhủ hắn, nhưng Phong Thánh Tuyết vẫn còn tuổi trẻ nghị lực, cho nên hắn không bằng lòng buông nàng đi.

Anh ta cầm một thanh kiếm trong tay một cách đẹp đẽ và nói: "Không sao đâu, sư huynh, hãy sử dụng nó và để tôi hiểu những mánh khóe thông minh của bạn!"

"Được rồi!"

Đột nhiên hắn nghe thấy Kỷ Thanh Lâm hét lớn, theo sau là kiếm quang lóe lên, lạnh lùng như nữ thần rải hoa, tấn công Phong Thánh Tuyết. Khi Feng Shengxue nhìn lên, một thanh kiếm chói lóa đang đến gần. Chiêu này bao phủ bảy huyệt lớn trên người Phong Thành Tuyết. Một chiêu mang bảy chiêu, một chiêu ẩn bảy thanh kiếm, một chiêu chém về bảy hướng. Tổng cộng có ba trăm bốn mươi ba biến hóa, cực kỳ nham hiểm.

Phong Thành Tuyết biết chiêu thức này mạnh mẽ đến mức nào và không muốn sử dụng nó trực diện. Cô loạng choạng sang một bên để tránh năng lượng kiếm sắc bén. Bạn phải biết rằng Phong Thành Tuyết mặc dù đối xử tốt bụng với mẹ cô, nhưng với tư cách là hậu duệ của một con rồng thực sự và một nàng tiên kiếm, cô thực sự có bản chất kiêu ngạo. Nàng lúc này ngượng ngùng nhường bước, điều này thể hiện uy lực cường đại của Tam Thập Tam Thiên Kiếm.

Kỷ Thanh thấy đối thủ né tránh, lập tức tăng cường tấn công. Anh ta trượt một thanh kiếm, và ngay lập tức vung cổ tay. Mũi kiếm lập tức phân tán thành bảy bông hoa kiếm, quấn chặt quanh Phong Thành Tuyết cách đó ba thước. Trong ánh kiếm lóe lên, hắn nhìn thấy bảy bông hoa kiếm lớn nhỏ lao về phía Phong Thánh Tuyết.

Phong Thành Tuyết nhìn kỹ và thấy rằng mũi kiếm đang tấn công các điểm quan trọng xung quanh anh ta trong bảy hướng, nhưng trong lúc vội vàng, anh ta không thể chặn được. Thấy không thể tránh khỏi, Phong Thành Tuyết đột nhiên xoay người và nhảy lên theo một góc độ kỳ lạ, tránh né đòn tấn công dày đặc của Cơ Thanh Lâm. 

Kỷ Thanh Lâm nhìn thấy hắn lúc né tránh kỹ năng di chuyển siêu phàm, khen ngợi hắn: "Tốt lắm! Ta có ngươi!"

Cơ Thanh Lâm bắn trượt cú đánh thứ hai, lập tức nhìn về phía Phong Thành Tuyết tiếp đất, nhặt kiếm kỹ lên, trong nháy mắt bốn mươi chín ngôi sao xuất hiện trên mũi kiếm, phát ra âm thanh nhẹ nhàng, đâm về phía chân Phong Thành Tuyết.

Đây chính là tuyệt chiêu của Tam Thập Tam Thiên Kiếm. Nếu lỡ một kiếm, bạn sẽ tấn công bảy hướng. Nếu bỏ lỡ bảy hướng thì sẽ vào bảy, bảy, bốn mươi chín cửa. Nó là vô tận, giống như những đỉnh núi nối tiếp nhau, không có điểm cuối.

Feng Sheng Snowman đang ở giữa không trung, không có sự trợ giúp nào. Kỷ Thanh đang định thực hiện một chiêu sát thủ khác, nhưng hắn đã rơi xuống, không còn nơi nào để trốn. Những thanh kiếm dưới chân anh rực sáng, và những lưỡi kiếm đang dệt một mạng lưới, có thể nghiền nát con người thành bột giấy ngay lập tức. 

Thấy tình thế nguy kịch, Phong Thành Tuyết cầm con dao dài trong tay chạm đất để tránh cho cơ thể rơi xuống. Cùng lúc đó, hắn rút con dao găm từ thắt lưng ra, ném về phía Kỷ Thanh Lâm. Cơ Thanh Lâm cảm nhận được tiếng gió trước mặt, nhưng anh không ngờ rằng con dao găm nặng chưa đến một kg này lại chứa đựng một ngàn kg sức mạnh khi Phong Thành Tuyết ném nó và bắn về phía cửa như một chiếc chày sắt. 

Kỷ Thanh Lâm hạ vai, hạ khuỷu tay xuống, tránh một đòn trực diện, chặn kiếm của hắn. 

Thấy vậy, Phong Thành Tuyết nhanh chóng chỉ ra pháp lực chỉ kiếm của mình, nhìn thấy chiêu thức của hai người giao nhau, sau đó nghe thấy một âm thanh giòn giã. Trường kiếm trong tay Kỷ Thanh Lâm vì chấn động mà run lên, miệng hổ tê dại. 

Khi Feng Shengxue ngã xuống đất, anh thấy quần áo của mình bị thủng lỗ chỗ. Chỉ trong một chiêu, kiếm phong của Kỷ Thanh Lâm đã xuyên thủng hàng chục lỗ nhỏ. Ủy ban Kiếm ba mươi ba ngày thực sự đáng kính trọng và đầy cảm hứng. 

Phong Thành Tuyết vỗ tay khen ngợi: "Thật là một thanh kiếm đẹp trai, sư huynh xứng đáng là số một trong thế hệ trẻ tuổi của Sword Sect!"

Sau khi tất cả chiêu thức bị phá vỡ, Kỷ Thanh Lâm hít một hơi thật sâu, giơ một kiếm hoa lên, lớn tiếng nói: "Phong sư đệ, chiêu tiếp theo của ta là chiêu cuối cùng của Tam Thập Tam Kiếm, tên là Niết Bàn và Tái Sinh. chiêu này tổng cộng có 343 thanh kiếm, chiêu này hung ác tàn nhẫn, thế hệ trẻ có thể đông hơn, cho nên ta xin nói cho ngươi biết, hy vọng sư đệ nhìn thấy khó khăn sẽ rút lui!"

Nghe được những lời này, Phong Thánh Tuyết thực sự tức giận. Vì sao Quý sư huynh hết lần này đến lần khác cố gắng thuyết phục hắn đầu hàng? Chẳng lẽ anh ta khó chịu đến thế sao? 

Thứ nhất, hắn hy vọng có thể khiến mẫu thân tỏa sáng, thứ hai, bởi vì tính tình tranh đấu của thiếu niên, hắn không quan tâm đến hậu quả, nên lập tức đáp: "Hừ! Sư huynh tuy coi thường người khác, nhưng ta, Phong Thánh Tuyết, cũng không sợ hãi! Ngươi có thể thi triển thần thông đến mức tối đa, sao phải mài giũa? Nếu lo lắng sẽ tức giận nếu làm tổn thương mẹ ta, vậy thì ngươi đã đánh giá thấp tính cách của tiên nữ Thanh Thạch rồi!"

(Thật ra, Tiên Qingshi biết cách làm)

Kỷ Thanh Lâm lắc đầu thở dài: "Sư đệ nhất định muốn làm như vậy, vậy ta đành phải đắc tội hắn!"

Đang nói, Kỷ Thanh Lâm không thấy động tĩnh gì, trường kiếm trong tay hóa thành hai, hai thành ba, trong nháy mắt hóa thành bảy thanh kiếm. Mọi người đang xem đều nhìn thấy cảnh tượng này, giống như Quan Âm nghìn tay nhập thế, đều rất kinh ngạc. Trong nháy mắt, bảy thanh kiếm trong tay hắn tung ra bảy bông hoa kiếm, tổng cộng có bảy hoặc bốn mươi chín. Hàng chục bông hoa kiếm khó đoán, lạnh như tuyết, đang đung đưa trước mặt Kỷ Thanh Lâm. 

Phong Thành Tuyết khi nhìn thấy động lực này đã bị sốc và nghĩ thầm: "Thật là một kiếm thuật tuyệt vời!"

Chỉ cần nghĩ đến, những bông hoa kiếm trong tay Kỷ Thanh Lâm lại phát ra thêm bảy ngôi sao hàn, tổng cộng có 343 ngôi sao hàn xanh, tạo thành một kết giới ánh sáng lớn xung quanh anh ta, không ngừng bay tới bay lui. 

Phong Thành Tuyết hít một hơi. Anh biết chỉ cần Kỷ Thanh Lâm vận dụng vận may tấn công, ba trăm bốn mươi ba ngôi sao lạnh sẽ bay về phía anh. Cho dù hắn có ba đầu sáu tay cũng không thể thoát khỏi thất bại. Vào lúc này, hắn không thèm để ý tới mẹ trách cứ, chỉ có thể dùng chiêu đó! 

Ngay khi Phong Thành Tuyết quyết tâm sử dụng nó, một bóng dáng tiên nữ bất chợt đứng bên cạnh anh. Anh nhìn sang bên để xem còn ai khác có thể ở đó ngoài mẹ anh. 

Phong Thành Tuyết ngạc nhiên: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thanh Thị mỉm cười nhìn Ai'er, nhẹ nhàng thuyết phục: "Được rồi, Shengxue, em đã mở mắt ra, và đôi tai của mẹ tôi đã trở nên chai sạn vì những lời nịnh nọt. Em không thể cưỡng lại chiêu này, chúng ta có nên thừa nhận thất bại không?"

Mẹ anh cho rằng anh không phải là đối thủ của Ji sư huynh, cảm giác này nhục nhã như một cái tát vào mặt. Trong một lần hiếm hoi thể hiện sự không vâng lời mẹ mình, Phong Thành Tuyết giận dữ nói: "Không, tôi có thể xử lý được hành động này!"

La Thanh Thị có thể nhìn thấy uy lực trong những chiêu kiếm sẵn sàng khai hỏa của Cơ Thanh Lâm, và cũng biết rằng với trình độ tu luyện của mình, anh không thể tự do di chuyển chúng. 

Đây không còn là một cuộc chiến nữa mà là một cuộc chiến sinh tử. 

Nhưng đứa con trai quý giá vốn luôn ngoan ngoãn của bà lại hành động ngu ngốc vào lúc này. Nó liên quan đến sự an toàn của anh ấy. Lạc Thanh Thạch đành phải lạnh lùng nói nhỏ: "Ngoan ngoãn!"

Bị mắng, Phong Thành Tuyết tuy biết mẹ quan tâm đến mình nhưng anh vẫn cảm thấy tủi thân. Cậu bé ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhìn mẹ và trả lời: "Không!"

Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau nên La Thanh Thị đương nhiên hiểu được suy nghĩ của Ai'er và biết anh muốn giành lấy vinh quang cho mình. 

Anh vừa cảm động nhưng cũng vừa khó chịu: “Em không biết mình có thể làm được bao nhiêu việc với tư cách một người mẹ? Hành động của anh ấy thực sự đã vượt quá giới hạn mà em có thể chịu đựng được. Em vẫn luôn ngoan ngoãn, sao hôm nay lại bướng bỉnh như vậy? Hãy nghe lời mẹ anh nhé?”

Phong Thành Tuyết nhìn thấy khuôn mặt quan tâm của mẹ, cô bất lực cúi đầu nói: "Mẹ, làm ơn, mẹ có thể tin tưởng con không? Con thực sự có thể làm được..."

Lời nói tự tin của anh không có chút tự tin nào, Phong Thành Tuyết cũng không muốn trái ý mẹ mình. Nếu mẹ cô vẫn cố chấp, anh sẽ không còn cách nào khác là phải buồn bã ra đi. 

Ngay lúc Phong Thành Tuyết cảm thấy cô đơn, một giọng nói như âm thanh tự nhiên truyền đến bên tai cô: "Được rồi, mẹ tin con!"

Khi ngước lên lần nữa, anh bắt gặp ánh nhìn cương quyết trong đôi mắt đẹp của mẹ. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, dường như hàng ngàn lời nói đã được nói ra. 

Kỷ Thanh Lâm ở một bên, vừa thấy Tiên Tử đến hiện trường, liền tra kiếm vào vỏ và kiên nhẫn chờ đợi. Suy cho cùng, việc duy trì vận may cần rất nhiều nỗ lực. Anh ta mong đợi rằng Master Xian phải ở đây để thuyết phục anh ta đầu hàng. 

Ngay khi đang tự tin giành chiến thắng thì Tiên Chủ lại nhảy khỏi võ đài và không quay lại chỗ ngồi. Anh chỉ im lặng đứng chờ. 

Phong Thành Tuyết nhìn mẹ mình trên khán đài và biết rằng bà vẫn đang lo lắng và muốn giải cứu bà vào giây phút cuối cùng. Anh hít một hơi dài và bình tĩnh nói: "Anh ơi, tiếp tục!"

Kỷ Thanh Lâm thầm nghĩ, hắn đã sớm nói ra, ngay cả mẹ ngươi cũng dễ dàng thuyết phục. Nếu bạn muốn bướng bỉnh, bạn không thể trách tôi. 

Hắn nhất thời không nói nhiều, trường kiếm múa lên, mấy đạo hàn tinh xuất hiện, sau đó dùng lực lượng công kích Phong Thánh Tuyết. 

Đối mặt với động thái không thể tránh khỏi này, hơi thở nội tâm của Phong Thành Tuyết chìm từ biển khí đến đan điền. Chân khí nhanh chóng lưu chuyển khắp bầu trời, sau đó chảy đến ba huyệt Thiên Tông, Quyuan và Bính Phong trên vai, sau đó hội tụ trong lòng bàn tay theo kinh mạch của cả hai cánh tay. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của Phong Thành Tuyết chuyển sang màu đỏ, nhiệt độ xung quanh cơ thể cô đột nhiên tăng lên, không khí hơi vặn vẹo. 

Ngay khi kiếm quang 343 điểm đang đến gần, Phong Thành Tuyết đột nhiên đẩy lòng bàn tay ra, sức mạnh bàn tay khổng lồ cuộn lên một làn sóng nhiệt cuồn cuộn quét qua hàng trăm ngôi sao lạnh lẽo. 

Đó là "Hỏa Nhật Chưởng", một loại võ kỹ chấn động đã biến mất khỏi giới võ lâm hơn mười năm! 

Hai chiêu thức mạnh mẽ kết nối với nhau, lòng bàn tay nóng bỏng như dòng lửa, toàn bộ kiếm quang đều biến mất. Nhìn hàng trăm ngôi sao lạnh lùng lao vào biển như bò bùn, chúng không tạo được sóng nào. 

Sau đó hắn dùng sức lực còn lại trong lòng bàn tay tấn công Kỷ Thanh Lâm. 

Đầu tiên là một âm thanh sắc nét, sau đó là một âm thanh bị bóp nghẹt. Kiếm gãy, Kỷ Thanh Lâm đồng thời ngã xuống đất. Máu tràn ra từ miệng và mũi chứng tỏ anh đã bị nội thương nặng. 

Lại nhìn Phong Thánh Tuyết, sau một chưởng, hắn mất hết sức lực, mềm nhũn ngã xuống đất. Đầu và mặt anh ta đỏ bừng, đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại đầy những vết phồng rộp như thể bị bỏng bằng nước sôi. 

Sau khi Ai'er ngã xuống đất, La Thanh Thị lập tức nhảy lên võ đài để cho anh có không khí để chữa lành vết thương. Nhìn thấy tình cảnh bi thảm này, trái tim cô quặn thắt đau đớn. Đồng thời, anh cũng bị sốc. Làm sao anh ta học được kỹ thuật Chưởng Dương Chưởng này? 

Còn đám đông đang theo dõi trận chiến thì há hốc mồm. Sự xuất hiện trở lại của Tam Thập Tam Thiên Kiếm đã thất lạc là điều vô cùng bất ngờ. Về phần đứa con trai mười hai tuổi của Kiếm Tiên sử dụng Chưởng Nhật Dương nổi tiếng thế giới, bọn họ đều rất kinh ngạc. Nó thực sự gây sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Kiếm Phái

Thái Dương Chưởng là một chiêu thức độc đáo của Chân Long Phong Vũ Dương. Sức mạnh của nó thật đáng kinh ngạc, nhưng kỹ thuật của nó không hề mơ hồ và khó hiểu. 

Chỉ là chiêu pháp này quá bá đạo, trên thế giới không ai có thể khống chế được. Nếu ai dùng mạnh, tất cả kinh mạch trong cơ thể sẽ bị cắt đứt và chết ngay tại chỗ. 

Nói cách khác, Phong Thành Tuyết có dòng máu của cha mình chảy trong cơ thể và có thể được coi là thể chất "nửa rồng", nên anh ta có thể sống sót. 

Sau khi La Thanh Thị dành nửa ngày để nuôi dưỡng các kinh mạch khắp cơ thể bằng nội lực thuần túy, sau đó uống thuốc sắc do một bác sĩ nổi tiếng chuẩn bị, Phong Thành Tuyết, người bị thương bởi phản ứng dữ dội của cây cọ Thái dương dữ dội, cuối cùng cũng tỉnh lại. Trời đã tối rồi.

Thân thể tuy không còn bệnh nặng nhưng dù sao hắn còn trẻ, nội lực còn nông cạn, chỉ riêng lòng bàn tay đó đã hút hết nội lực của hắn. 

Lúc này, anh kiệt sức và vô cùng yếu ớt, nằm trên giường như một bệnh nhân sụn không thể cử động được chút nào. 

Người mẹ bên cạnh trông có vẻ hơi uể oải do phải làm việc vất vả trong thời gian dài bất chấp chi phí. Đôi mắt sáng của cô ấy mờ đi ba điểm, hơi đỏ và sưng lên vì khóc. 

Ngay cả khi Ai'er bị bắt bảy năm trước, đó cũng là một cú suýt trúng. Nếu anh ta bị thương thì chỉ là anh ta cắn lưỡi định tự tử khi đó mới 5 tuổi. 

Hôm nay tôi thực sự bị thương, và đó là một chấn thương nghiêm trọng. 

Nội tạng và kinh mạch của hắn bị khí nóng thiêu đốt phản công, lúc đầu ôm hắn giống như ôm một cục sắt hàn. 

Nếu không phải nhờ thực lực bá đạo của cô và nội lực vô song trên đời, đồng thời cô đã kịp thời bảo vệ trái tim anh, thì đòn phản công này sao có thể dễ dàng như vậy? 

Phong Thành Tuyết mở mắt ra và thấy mẹ cô không còn quyến rũ như trước nữa, đôi mắt xinh đẹp sưng lên vì khóc. Cô giãy giụa trong đau khổ và tội lỗi và nói: "Mẹ...Mẹ ơi, con xin lỗi vì...tất cả trẻ con...con cái đều cố ý, khụ khụ khụ khụ..."

La Thanh Thị nhìn thấy Aier bị thương do sự cố chấp của anh, không cần suy nghĩ, cô đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh, truyền năng lượng thuần khiết bên trong mình vào cơ thể để giúp anh bình tĩnh lại. 

Cô nói với giọng gần như cầu xin: "Mẹ hiểu rồi, xin mẹ đừng tự trách mình, đừng nói nữa. Hãy thiền định và tu luyện, cơ thể mẹ còn rất yếu."

Lời nói vừa dứt, chỉ còn lại tiếng thở của hai mẹ con. 

Ánh mắt họ gặp nhau, ánh mắt người mẹ đầy dịu dàng và thương xót đứa con, còn đôi mắt đứa trẻ tràn ngập sự ngưỡng mộ và gắn bó sâu sắc với người mẹ. 

Lúc này Phong Thành Tuyết không biết, La Thanh Thị cũng không nhận ra. Trong mắt cô có chút cảm xúc kỳ lạ, không thể giải thích rõ ràng. 

Phong Thành Tuyết phải mất năm ngày mới hoàn toàn bình phục. 

Lúc này đại hội đã kết thúc từ lâu, võ giả tụ tập dưới chân núi Thái Sơn cũng đang trên đường trở về. 

Bởi vì La Thanh Thị đã đồng ý đến thăm giáo phái nên Lộ Tang Phong đã ra lệnh cho hầu hết các đệ tử trở về trước. Anh ta ở cùng với một số đệ tử ưu tú như Cơ Thanh Lâm, và sau khi Phong Thành Tuyết hồi phục, anh ta đi cùng mẹ con họ trên hành trình trở về. 

Động thái này tuy có phần tâng bốc nhưng cũng có vẻ lịch sự và chu đáo. 

Trên đường đến Kiến Tông, mọi người đều thuê ngựa khi gặp những con đường quan rộng rãi. Khi họ gặp phải những con đường núi hiểm trở, đầm lầy và rừng rậm khiến xe ngựa và ngựa khó di chuyển, Vũ Thị Thanh Công không thể đánh bại các bậc thầy bằng động tác chân của mình. 

Bài thơ của La Thanh nói rằng con trai út của ông không giỏi cưỡi ngựa nên đã cùng cưỡi ngựa. 

Mọi người trong Kiếm Môn chỉ cảm thấy tiên nữ Qingshi quá cưng chiều con trai mình, nhưng dù sao đó cũng là chuyện gia đình, bản thân La Thanh Thị cũng không thích người khác bảo mình phải làm gì, nên không ai nói gì giống như một người mẹ yêu thương mà là một đứa con thất lạc. 

Trên lưng ngựa, La Thanh Thị một tay cầm dây cương, tay kia giữ chặt Ai'er, kẻo anh ta bị va chạm dù chỉ một chút. Cô nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy mấy ngày nay hình như mình đã quên điều gì đó. Nó là cái gì vậy? 

Cô ấy có một tính cách rất nghiêm túc. Càng không hiểu, cô càng cố nhớ. Từ đây, cô nghĩ đến việc đến Jianzong bị trì hoãn do chấn thương của Aier, rồi nghĩ đến cuộc thi đó. 

Vâng, Sun Palm! 

Cậu bé này đã học như thế nào? 

Nghĩ tới đây, nàng hỏi: "Thánh Tuyết, ngươi làm sao học được Hỏa Nhật Chưởng?"

Phong Thành Tuyết dựa vào cơ thể ngọc bích mềm mại và thơm ngát của người mẹ xinh đẹp, nhắm mắt tận hưởng cảm giác gió thổi qua mặt, chưa kể cô còn cảm thấy thoải mái đến thế nào. 

Đột nhiên tôi nghe mẹ hỏi, khi tỉnh lại, tôi đã cảm thấy bất an rồi. 

Tôi nên làm gì? 

Vốn tưởng rằng mẹ hắn sẽ bất cẩn quên chuyện này, nhưng bà vẫn nhớ tới hắn, cái đầu nhỏ của hắn đang chạy đua, nghĩ cách lừa gạt hắn. 

Kỹ năng võ thuật của Lieyang Palm cũng giống như khi Phong Thành Tuyết đến thăm sư phụ Tiểu Trần năm ngoái. Hắn vừa say vừa hưng phấn, nhất quyết muốn dạy nó cho hắn, nói rằng nếu mất đi một tuyệt kỹ độc nhất như vậy thì thật đáng tiếc. 

Biết rằng khi Phong Vũ Dương sắp chết đã giao phó cuốn sách bí thuật chưởng thuật cho anh ta, anh ta muốn ngăn chặn loại võ thuật này bị thất truyền và bảo tồn nó từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Anh ta thậm chí còn đặc biệt tuyên bố rằng kỹ thuật cọ này cực kỳ mạnh mẽ và không thể bị điều khiển ngoại trừ bởi một con rồng thực sự. Nếu một con rồng thực sự không được sinh ra, kỹ thuật này sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Sau đó, khi Tiêu Thần tỉnh lại, nhận ra mình đã làm sai điều gì, lập tức bảo Phong Thánh Tuyết đừng luyện tập Hỏa Dương Chưởng. 

Nếu La Thanh Thị biết anh dạy võ công "có hại" như vậy cho đứa con trai quý giá của cô, anh sẽ mất đi một lớp da. 

Anh biết Phong Thành Tuyết đã thừa hưởng tài năng của cha mẹ mình và anh đã hiểu được những ý tưởng không mấy sâu sắc này sau khi nghe chúng một lần. 

Chỉ là hắn không ngờ rằng những lời cảnh cáo mà hắn đưa ra như lời thề, bao gồm cả kinh mạch đứt lìa, bảy lỗ chảy máu, tứ chi tê liệt, vẫn không ngăn được hắn. 

Không có cách nào, sư phụ và đệ tử quan hệ là thật, hắn thật sự không muốn mẹ mình vì chuyện này mà báo thù sư phụ. Sau nhiều suy nghĩ, Phong Thành Tuyết chỉ có thể nhắc đến người cha mà cô chưa từng gặp mặt để bào chữa cho mẹ cô. 

"Mẹ, mẹ nói Hỏa Nhật Chưởng là có ý gì? Hai tháng trước, cha ta trong mộng hỏi ta, nói rằng ông không muốn võ công chấn động của mình bị thất truyền, muốn con cháu truyền lại. Sau đó, ông ấy xuất hiện trong giấc mơ của con mấy ngày, dạy con chiêu pháp này."

Bất chấp sự vô nghĩa của Aier, cô ấy vẫn tiếp tục hỏi mà không thay đổi vẻ mặt: "Ồ? Bạn mô tả ngoại hình của anh ấy như thế nào?"

Phong Thành Tuyết đau đầu vì mẹ cô quá nghiêm túc. Cô gãi đầu nói: "Cha, hắn cao chín thước, lưng rắn chắc, vòng eo rắn chắc, đôi mắt như chuông đồng, trên đầu có sừng rồng, mắt vàng, lợi hại quá!"

Lạc Thanh Thạch nghe hắn miêu tả, không khỏi cười lớn. Sau đó cô nhẹ nhàng nắm lấy tai anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và mắng anh: "Anh đang nói cái gì vậy... vớ vẩn? Bộ dạng như thế này mà ông ấy vẫn còn là người à? Sao anh có thể nói về cha ruột của mình như vậy? Tôi nghĩ anh ngứa ngáy quá!"

Phong Thành Tuyết lập tức phản ứng và đổi ý: "Mẹ, xin hãy bình tĩnh. Người ta nói giấc mơ và thế giới thực là đối nghịch. Cha con chắc chắn là người có cây ngọc đón gió, dáng người tuấn tú, binh khí uy nghiêm."

La Thanh Thị mất bình tĩnh ngay lập tức vì vẻ ngoài dễ thương và hùng hồn của Aier. Nàng cảnh cáo: "Được, được, lần này ta tin tưởng ngươi, nhớ kỹ điều này, về sau ngươi không được sử dụng cây Thái Dương Chưởng này nữa. Nếu còn tái phạm, ta sẽ đánh ngươi tám cánh hoa vào mông ngươi!"

Nghe vậy, Phong Thành Tuyết cảm thấy như được ân xá. Cô lập tức nói chuyện tử tế với mẹ chồng và mẹ chồng. Đồng thời, cô cũng ngưỡng mộ trí thông minh của chính mình vì đã dễ dàng bị lừa như vậy. 

Chỉ là anh không biết rằng mẹ anh giống như một tấm gương soi trong lòng bà. Sở dĩ cô vạch trần là vì không muốn vướng vào quá nhiều. Con trai bà đã bình yên và mọi thứ khác không còn quan trọng nữa. 

Về phần Tiêu Thần, nàng đều ghi nhớ chuyện này. 

Cách Thanh Châu mấy trăm dặm, Tiêu Thần đang luyện kiếm vô cớ hắt hơi. Anh xoa mũi, tự nhủ: “Kỳ lạ, ai đang nghĩ đến mình?”

Thay phiên nhau thay ngựa và đi bộ, sau ba ngày nữa, mọi người cuối cùng cũng đến được Kiếm Môn, hiện là kiếm phái số một và đứng đầu trong giới võ thuật, vào buổi trưa dưới ánh nắng chói chang. 

Kiến Tông được xây dựng trên Jian Peak, cao không quá trăm feet. Đệ tử Kiếm Tông đi lại thuận tiện. Ngọn núi này từng có tên là núi Qingluo, nhưng nó được đặt tên là Jianfeng do sự trỗi dậy của Jianzong trong một trăm năm qua. 

Trên sườn núi có vô số cung điện, cung điện, Minh Hoa Điện, nơi hội họp của các quan chức cấp cao của giáo phái, lại càng uy nghiêm hơn. Các bức tường bên ngoài bằng đá cẩm thạch trắng được trang trí bằng những hình chạm khắc tinh xảo, các con đường lên xuống núi được lát bằng đá xanh tinh xảo nói trên. 

Điều này cho thấy sức mạnh tài chính của Kiến Tông. 

Bất kể quy mô của giáo phái, đều có đệ tử cần được hỗ trợ. 

Từ thực phẩm và quần áo hàng ngày đến việc bảo trì vũ khí, mọi thứ đều phải trả tiền. Người luyện võ tất yếu sẽ bị va đập, bị thương, thậm chí tiền súp và thuốc cũng là một khoản chi phí lớn. 

Vì vậy, mỗi giáo phái sẽ hỗ trợ hoặc tham gia vào một số hoạt động kinh doanh buôn bán. 

Chẳng hạn như ngân hàng, cơ quan hộ tống, người buôn ngựa, vận tải đường thủy, cửa hàng ngũ cốc, nhà hàng và thậm chí cả nhà chứa và sòng bạc. 

Một số lượng cực kỳ nhỏ các giáo phái sẽ bí mật cấu kết với những tên cướp gần đó. Sau khi đuổi được bọn cướp, người dân sẽ bật khóc biết ơn và gửi một ít ngũ cốc, gạo và tiền bạc. Về tài sản trộm cắp, hai bên sẽ chia 30-70, bọn cướp chỉ được 30%. 

Và những kẻ được gọi là anh hùng đó chỉ cần để bọn cầm đầu để lại vài cái đầu không đáng kể là đủ để trả lời dân chúng. 

Mặc dù không có ai là hoàn hảo và không thể yêu cầu sự hoàn hảo từ bất kỳ cá nhân hay tổ chức nào, nhưng Sword Sect, một giáo phái nổi tiếng hàng thế kỷ là một trong những giáo phái giỏi nhất, đương nhiên phải chịu trách nhiệm về sự chính trực của mình và không thể làm điều xấu. 

Thân như Thái Sơn Bắc Đẩu trong võ lâm Trung Nguyên, khắp nơi có rất nhiều đệ tử, tiền tiêu mỗi ngày rất lớn. Hơn nữa, môn phái sẽ phân phát một lượng tiền cố định hàng tháng tùy theo cấp bậc, thậm chí các đệ tử trong môn phái cũng sẽ được cấp ba, cấp sáu hoặc cấp chín. 

Nguồn tài sản của họ là Ngân hàng Fengrui nằm trên một nửa vùng đồng bằng miền Trung, nơi họ sở hữu 10% cổ phần. Chính 10% cổ phần này đã hỗ trợ Jianzong nổi tiếng thế giới. 

Nói lại với La Thanh Thị và nhóm của anh ta, khi họ còn cách cổng trăm feet, họ đã được chào đón bởi thủ lĩnh của Sword Sect, người đã đến sau khi nghe tin, và bây giờ là thủ lĩnh của Hiệp hội Qilin, người đã chào đón họ với một nụ cười. 

Là người đứng đầu toàn bộ võ lâm thế giới, Yến Sung Tiểu có địa vị vô cùng cao quý. Ông ấy cũng là chú của La Thanh Thị. Anh ấy là đàn anh trong thế hệ của mình và đã dạy dỗ và chăm sóc La Thanh Thị khi cô ấy còn nhỏ. 

Cho dù thân phận và quan hệ như vậy, hắn cũng không dám lơ ​​là hắn. Tuy lời nói của ông đầy vẻ hài lòng và quan tâm đến con cháu nhưng ông không bao giờ mất bình tĩnh, nhưng việc chào đón ông từ xa thực sự là một sự nịnh nọt. 

Không thể nào, cô gái xinh đẹp đáng yêu năm đó giờ đã là số một thế giới, cô ấy là loại số một mà Yến Sung Tiểu cả đời cũng không bao giờ hướng tới. 

La Thanh Thị thông minh như băng, nhìn thấy thái độ của chú mình trong mắt cô, trong lòng cô khó chịu. 

Người chú từng yêu thương và trừng phạt nghiêm khắc khi cậu mắc lỗi, người chú mà cậu từng kính trọng và ngưỡng mộ hóa ra cũng chỉ như những người bình thường trong cuộc họp vô địch. 

Trong tình huống này, cô không biểu hiện gì, chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của Aier và đáp lại một cách thụ động, giống như cách cô đối phó với những “danh nhân võ thuật” dưới chân núi Thái Sơn, cố gắng tỏ ra đứng đắn nhất có thể. 

"Chú Tam gia, sư phụ và chú của con dạo này thế nào rồi?"

La Thanh Thị lần đầu tiên chủ động đặt câu hỏi. Yến Sung Tiểu suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Sư huynh đã già rồi. Ông ấy đã xuống núi sống ẩn dật hai năm trước. Về phần Nhị sư huynh... này!"

Tiếng thở dài chán nản khiến Lạc Thanh Thạch cảm thấy ngột ngạt, trong lòng cô mơ hồ có chút nghi ngờ. Cô hy vọng mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể, anh ta hỏi: "Tại sao lại thở dài, Tam thiếu gia? Sư phụ bị sao vậy?"

"Nhị sư huynh cách đây ba năm vất vả mới giác ngộ Bất Động Kiếm Cảnh, biệt giam ba tháng, cuối cùng bị ám ảnh mà chết. Mấy trăm năm qua, ngoại trừ Thiên Kiếm, ta chưa từng nghe nói có ai có thể đạt tới Bất Động Kiếm Cảnh. Sư phụ của ngươi quá cố chấp, quá mạnh mẽ, nhất định phải đi một đường về phía bóng tối. Thật đau đớn! Thật đáng buồn!"

Yến Sung Tiểu và sư phụ của La Thanh Thị Trương Tử Kinh là bạn chơi thời thơ ấu. Họ bắt đầu tập luyện cùng nhau, hỗ trợ và cạnh tranh với nhau. Khi Zhang Zijing trở thành thủ lĩnh, ông là người cầm kiếm đầu tiên. Tình bạn gần năm mươi năm không phải là không quan trọng. 

Bây giờ nhớ lại những năm tháng đau khổ, mắt ông đỏ hoe dù tâm hồn rất kiên định. 

Mặc dù tính tình lạnh lùng, nhưng Lạc Thanh Thạch lúc này cũng có chút nức nở: "Thúc thúc, chết rồi không thể sống lại, mọi người hãy thương tiếc. Tôi tin rằng sư phụ Izumi không muốn chúng ta đau buồn."

Suy cho cùng, anh ấy là người cố vấn của cô và cô được thừa hưởng những kỹ năng nghệ thuật tuyệt vời từ anh ấy. 

Cô luôn ghi nhớ những lời dạy dỗ quan tâm và tha thiết mà cô nhận được khi còn trẻ. Sư phụ là một trong số ít người được cô quan tâm. 

Dù có lạnh lùng, kiêu ngạo và tàn nhẫn đến đâu, lúc này trong lòng cô cũng cảm thấy buồn bã và tiếc nuối. 

…

Sau khi ôn lại chuyện cũ và ăn trưa, Kỷ Thanh Lâm dẫn hai mẹ con đến cánh nhà nghỉ ngơi.

Sau khi Phong Thành Tuyết nhìn anh rời đi, cô cầm lấy bàn tay ngọc của mẹ đưa lên mặt, vuốt ve, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đừng buồn. Sư phụ Tuyền Hạ Hữu Chi không muốn nhìn thấy mẹ như vậy." 

Trong lòng vẫn có chút chán nản, nhưng vì sự an ủi của Aier, La Thanh Thị thậm chí còn cười lớn.

Phong Thành Tuyết ngước nhìn khuôn mặt trắng như sữa của cô, nghi hoặc hỏi: "A? Mẹ sao lại cười?"

Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng véo cái mũi nhỏ của Ái Nhi nói: “Mẹ cười ngươi dùng lời an ủi ta, cũng cười ngươi nói ta buồn.”

Phong Thành Tuyết thoát khỏi bàn tay ngọc của mẹ cô, có chút không phục: "Con không tự cho mình là đúng, đứa trẻ này là một con giun tròn trong bụng con, con muốn gì thì con cũng biết!"

Bàn tay ngọc được giải phóng bao bọc lấy cơ thể Ai'er và ôm anh vào trong. Hai cánh tay ngọc đan vào nhau đặt hắn lên đôi chân ngọc. Anh hôn thật mạnh lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu hai cái, sau đó nói: “Được, được, anh thua em rồi. Mẹ thừa nhận là vì chuyện của chủ nhân nên mẹ có chút buồn, nhưng hiện tại mẹ đã ổn rồi.”

Phong Thành Tuyết bị "trói" cũng không vùng vẫy. Anh biết rằng mỗi khi bản năng làm mẹ của mẹ lên cao, anh chỉ có thể “thoát khỏi rắc rối” bằng cách để mẹ ôm vừa đủ. 

Phong Thành Tuyết quay lại, trợn mắt nhìn mẹ: "Vừa rồi mẹ nói chuyện đã khóc nức nở, nhanh chóng bình tĩnh lại? Chẳng lẽ mẹ đang nói dối một đứa trẻ?"

"Bởi vì chỉ cần Katsuki ở bên cạnh tôi, mọi nỗi đau đều có thể được chữa lành."

Câu trả lời nhẹ nhàng và nghiêm túc của mẹ anh lọt vào tai anh. Ngay khi Phong Thành Tuyết chuẩn bị đắm chìm trong sự dịu dàng thì một hạt dẻ đập vào trán anh. Nó không đau nhưng khiến anh khó hiểu?

“Sao mẹ lại đánh con?”

Lạc Thanh Thạch giả vờ tức giận: “Ta muốn ngươi trừng mắt nhìn ta!”

Phong Thành Tuyết có chút phàn nàn: “Con tôi vừa rồi nghe lời anh nói rất cảm động, nhưng anh lại lập tức đánh thức tôi dậy.”

"Hừ! Ai không tôn trọng mẹ ngươi thì nên đánh!" Sau đó lại có thêm một cái tát vào mặt.

Phong Thành Tuyết không hề tỏ ra yếu đuối. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và cắn một miếng. Đương nhiên, hắn tuyệt đối không muốn dùng vũ lực. Đó là một cú liếm hơn là một vết cắn.

"Được rồi! Sao cậu dám cắn tôi! Sao cậu giống con chó thế! Tôi cũng cắn cậu!"

Lời vừa nói ra, trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của nàng tiên cắn nhẹ vào tai phải của Aier. Vừa liếm vừa lẩm bẩm: “Thái Bạch Cư (ăn tai lợn)”

Chơi được một lúc, hai mẹ con mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Vô tình, hai mẹ con đã ở lại Kiếm Môn được vài ngày, La Thanh Thị sẽ hướng dẫn các đệ tử từ một đến hai giờ mỗi ngày. 

"Bạn có hiểu động tác vừa rồi không?"

Sau khi hoàn thành một bộ kiếm pháp, La Thanh Thị ngồi trên ghế của Grand Master vừa uống trà vừa nói chuyện.

Hàng chục đệ tử trên khán đài đều im lặng. Kiếm thuật mà Master Xianzi sử dụng vừa rồi không phải của giáo phái này mà được tạo ra sau quá trình nghiên cứu của chính cô và đạt đến một tầm cao mới. Nó thật tinh tế và tuyệt vời.

Đường đi của thanh kiếm vốn đã huyền bí khó đoán, La Thanh Thị không hề có ý định chậm lại. Ngay cả đệ tử của Kiếm phái cũng không thể thấy rõ sức mạnh của thanh kiếm.

Uống xong nửa tách trà, Lạc Thanh Thạch lại hỏi: “Ta vừa hỏi ngươi, ngươi có hiểu kiếm chiêu không?”

Các đệ tử không chỉ vì khuôn mặt mà còn vì khí chất bình tĩnh mạnh mẽ của nàng, đành phải cắn răng trả lời: “Ta hiểu được.”

Nghe được phía dưới lười biếng huyên náo, Lạc Thanh Thạch khẽ cau mày, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Được rồi, các ngươi, các ngươi, các ngươi ba người lên đây luyện tập."

Ba nữ đệ tử được nêu tên đều trong mắt bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy, làm bộ mặt xanh. 

Sau một số hành động, chưa kể đến sự giống nhau về tinh thần, ngay cả sự giống nhau về ngoại hình cũng là xa vời, hoàn toàn không liên quan. 

Sau đó, ba người phụ nữ chỉ đơn giản là đập vỡ chiếc nồi và ném nó đi, đồng thời sử dụng kiếm thuật thông thường của mình. 

La Thanh Thị thực sự không thể nhìn thấy và ngay lập tức hét lên dừng lại. 

Cô chắp tay sau lưng, giọng lạnh lùng: "Nhìn xem anh trông thế nào? Vẽ quả bầu hay quả bầu cũng không biết, còn không biết giả vờ hiểu! Biết là biết, không biết là không biết. Những đứa trẻ như vậy có cần tôi giải thích với anh không?"

Ba nữ đệ tử không dám quay lại nếu không có sự cho phép của Thầy Xianzi. Họ đứng sang một bên, cúi đầu như thể đang đứng với ba cây gậy gỗ. 

Chú Sư phụ tức giận vì họ học không giỏi và nhiều đồng môn của họ đã liên lụy đến thảm họa. 

Lúc này bọn họ xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

La Thanh Thị lần theo âm thanh và phát hiện ra rằng đó là đứa con trai quý giá của cô đang trốn sau hòn non bộ và vẫy tay chào cô. 

Lệnh triệu tập của Aiko là một sắc lệnh của hoàng gia. Cô phớt lờ "gỗ mục" mà mình đang định đẽo ra, bước đi nhẹ nhàng về phía Phong Thành Tuyết. 

Đối mặt với Ai'er, La Thanh Thị thay đổi thái độ lạnh lùng, nhẹ nhàng hỏi: "Hả? Tại sao bạn lại trốn tránh tốt như vậy? Có điều gì bạn không thể nói trước mặt mọi người không? Bạn sợ Shengxue của tôi sẽ không sống sót?"

Phong Thành Tuyết có thói quen nắm tay mẹ nói: "Sao mẹ lại sợ sinh con? Đây là dịp nghiêm túc mà mẹ đang dạy dỗ con cái, con bé vội vàng tới có chút đột ngột."

Khỏi phải nói, quý tử đẹp trai đến thế nào. Các chiến binh trong tộc đều háo hức được yêu mến anh. Họ thường nhéo và chạm vào anh dưới chiêu bài học hỏi lẫn nhau, và gần như hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. 

Nghĩ tới đây, Lạc Thanh Thạch có chút không vui nói: "Ngươi không sợ sống, dạo này ngươi không có việc gì đi chơi với những sư tỷ kia. Hôm nay bọn họ xấu xí như vậy là bởi vì ngươi bỏ lỡ bài tập về nhà!"

Cô đổ lỗi cho Ai'er vì đã bỏ lỡ sự tu luyện của thế hệ trẻ trong giáo phái, nhưng chỉ có La Thanh Thị mới biết lý do thực sự. 

Cô chỉ không muốn thấy Ai'er thân thiết với những người phụ nữ khác. Chỉ cần nhìn thấy bọn họ đến gần anh, cô sẽ cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Cô không thể giải thích tại sao cô lại không vui. Cô nghĩ có lẽ mình quá “hách” và không muốn chia sẻ tình yêu của mình với người phụ nữ khác. 

Nghĩ đến đây, cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một ngày nào đó anh sẽ kết hôn. Lúc đó cô nên giải quyết thế nào? 

Bạn có thực sự muốn trở thành một bà mẹ chồng độc ác? 

Để ảnh hưởng đến cuộc sống của con trai và vợ mình? 

Phong Thành Tuyết là một chàng trai trẻ có đầu óc đơn giản. Dù anh khẳng định đó là một con giun tròn trong bụng mẹ anh, nhưng làm sao anh có thể suy đoán những suy nghĩ không thể giải thích được mà ngay cả mẹ cô cũng không thể giải thích được? 

Anh tin và nói: “Vậy mẹ đừng làm phiền họ nữa, mẹ đừng trách con”.

Làm sao tôi có thể thực sự đổ lỗi cho một đứa con trai quý giá nhạy cảm như vậy? La Thanh Thị khó chịu vì cô đã ghen tị với những cô gái đó. 

"Shengxue, ngoan ngoãn đi, mẹ không trách con, sao con lại gọi con tới đây?" 

“Con tôi cảm thấy anh quá khắt khe với các anh chị em của mình.”

"Khắc nghiệt thế nào? Họ thậm chí không thể vẽ một quả bầu hay một quả bầu. Chắc chắn họ đã rơi vào trạng thái hôn mê khi luyện tập cho mẹ mình. Họ lười biếng như vậy. Chưa kể đến danh tiếng của Dương Kiến Tông sau này, việc họ có thể tự bảo vệ mình khi bước vào võ thuật hay không là vấn đề có hai ý kiến."

La Thanh Thị nghĩ rằng có lẽ anh ấy quá yêu mến Ai'er, điều này khiến anh ấy cảm thấy vừa rồi mình có chút xấu tính. Đúng là một đứa bé ngốc nghếch. Tôi có thể đối xử với bạn giống như tôi đối xử với họ không? 

Phong Thành Tuyết nửa thật nửa đùa: "Mẹ, mẹ nói sai rồi, mẹ là ai? Mẹ là tiên tử từ trên trời giáng xuống trần gian, tài năng xưa và nay vô song. Hắn bắt đầu tu luyện từ năm mười ba tuổi, hai mươi tám năm đã trở thành cao thủ vô song. Hiện tại hắn là vô địch thiên hạ. Bọn họ đều là người bình thường. Điều ngươi cho là bình thường không khó bằng thăng thiên."

Sau khi bị Ai'er tát liên tiếp, La Thanh Thị vui mừng đến mức mỉm cười nhẹ nhàng.

"Ồ? Theo ý kiến ​​của bạn, tôi nên dạy họ như thế nào?" 

“Hãy di chuyển chậm rãi, kiên nhẫn và giải thích nhiều hơn, giống như cách bạn dạy võ cho con mình. Tôi tin rằng cách này chúng sẽ thu được nhiều lợi ích hơn”.

Lời nói của Aizi nhắc nhở La Thanh Thị rằng con người không thể khái quát hóa được.

Những người duy nhất mà cô trao đổi võ thuật trong những năm gần đây là người chồng quá cố, đứa con trai yêu quý của cô và Tiêu Thần. Ai không phải là thiên tài hiếm có trên thế giới? 

Chính vì quá quen với việc giao tiếp giữa các thiên tài nên cô thực sự đã thất bại trong việc dạy dỗ những đệ tử bình thường này theo năng khiếu của họ. 

Cô quyết định thay đổi phương pháp dạy học, nhưng trong lòng cũng cười thầm: "Thật là một đứa trẻ ngốc nghếch. Mẹ làm sao có thể đối xử bình đẳng với bọn họ như cậu được? Đối với tôi chỉ có cậu là quý giá nhất!"

Sau đó, mọi người trong Kiếm Môn đều ngạc nhiên trước sự thay đổi của chú Tiên Tử, người vẫn lạnh lùng lạnh lùng và ẩn dật như vậy. 

Điểm khác biệt là Thầy không còn dễ dàng la mắng các em nữa và trở nên kiên nhẫn hơn. 

Lời giải thích về bản chất của chiến thuật kiếm không còn mơ hồ nữa, tốc độ thực hiện kiếm cũng được cố tình làm chậm lại. 

Sau khi hương cháy hết, Lạc Thanh Thạch dạy học xong, trở về nơi ở của mình để tắm rửa thay quần áo. Phong Thành Tuyết chán nản bắt đầu luyện kiếm trên võ đài. 

Hổ gầm trời, ngỗng gầm trời, vượn kêu trong trăng cô độc, phượng múa hoa dại, cá nhảy sông, sói chạy ngàn dặm, rồng gầm trên trời, ngựa phi nước đại trong ánh hoàng hôn. Tám chiêu thức của thanh kiếm ma thuật lần lượt được sử dụng, và thân hình gầy gò tỏa sáng trong ánh bình minh, nở rộ rực rỡ. 

Các đệ tử của Kiếm Môn vẫn còn lảng vảng quanh võ đài đều ngưỡng mộ trong lòng: Thật là một chàng trai trẻ tuấn tú với vẻ ngoài uy nghiêm. 

Làm xong tám tư thế, Phong Thánh Tuyết vung tay lên không trung phủi bụi trên phiến đá, sau đó ngồi xếp bằng thở ra. 

Tống Thái Vi là một trong ba nữ đệ tử vừa được huấn luyện. Cô ấy không hề rời đi mà chỉ lặng lẽ đứng sang một bên, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Mãi cho đến khi Phong Thành Tuyết kết thúc bài tập đứng dậy, cô mới bước tới, dùng đôi tay mảnh khảnh vỗ nhẹ lên vai thiếu niên. 

Cô gái 28 tuổi có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, điều thu hút ánh nhìn chính là nụ cười trẻ trung, xinh đẹp. Tuy không xinh đẹp bằng mẹ nhưng vẫn khiến cho đôi mắt của Phong Thành Tuyết sáng lên. 

"Hả? Tống sư tỷ? Có lời khuyên gì không?"

Cô gái lấy chiếc khăn tay gấm ra, nhẹ nhàng lau những hạt mồ hôi mịn màng trên đôi má trắng nõn của Phong Thành Tuyết: “Lau mồ hôi trước đi.”

Phong Thành Tuyết chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với người phụ nữ nào khác ngoài mẹ anh, cách cư xử thân mật của cô gái này khiến anh có chút hụt hẫng. 

"Cảm ơn sư tỷ rất nhiều, ta sẽ tự mình làm." Phong Thành Tuyết đỏ mặt, lấy khăn tay lau mặt cho cô. 

Tống Thái Vi nhìn bộ dáng tuấn tú đáng yêu mà xấu hổ trước mặt, không khỏi che miệng cười khúc khích: “Sư đệ rất giỏi võ thuật, hẳn là còn trẻ và phù phiếm, nhưng lại không muốn có tính tình nhút nhát như vậy.”

"Sư tỷ quá khen ngợi võ công siêu phàm. Nhân tiện, sư tỷ tại sao lại muốn tìm ta?"

Tống Thải Vi mím môi, giả vờ ủy khuất: “Dù sao chúng ta cũng là người một nhà, thân là sư tỷ, không thể cùng sư đệ nói chuyện sao? Ta không có việc gì thì không thể tới tìm ngươi sao?”

Lòng đàn bà sâu như biển, thấy nàng tức giận là đang âm thầm vui vẻ; nếu bạn thấy cô ấy cười rạng rỡ, có thể cô ấy đang nghĩ cách giết bạn. 

Phong Thành Tuyết, người còn trẻ và thiếu kinh nghiệm trong thế giới, bị lời nói của cô gái làm cho bối rối và không biết trả lời như thế nào. 

"Ừm...tôi không có ý đó, ý tôi là...ý tôi là..."

Tống Thái Vi nhìn thấy thiếu niên bị mình làm như vậy, nàng cố nén cười điên cuồng, run rẩy một chút: "Sư đệ, ngươi cũng không cẩn thận trêu chọc ta, chúng ta đi vào việc chính đi."

Sau khi hoàn toàn kìm nén ý cười, cô nói tiếp: "Sư tỷ, em muốn cảm ơn chị. Nếu không phải chị trước mặt em cầu xin sự thương xót, hôm nay ba người chúng ta thật sự không thể xuống sân khấu."

Phong Thành Tuyết chợt nhận ra: "Thì ra các sư tỷ của ta đều nhìn thấy, ta nhịn không được. Mẹ ta quả thực có chút khắt khe với các sư huynh của ta."

Cô gái tiếp tục trêu chọc: "Tôi thực sự ghen tị với sư đệ của mình. Tiên nữ Qingshi, người không ra vẻ khách sáo với bất cứ ai, quả thực là một người mẹ yêu thương như vậy trước mặt bạn, thậm chí còn nghe theo lời bạn."

Nghe sư tỷ nhắc đến mẹ mình, Phong Thành Tuyết vô cùng tự hào khi nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt trần của bà và suy nghĩ từng chi tiết về cách bà chiều chuộng anh.

"Không, mẹ đối xử với con rất tốt."

Không đợi cô gái trả lời, Phong Thành Tuyết dường như nghĩ đến điều gì đó. Anh ta ngước mắt lên trời và cảm thấy tồi tệ!

Anh nhanh chóng nói với cô gái: "Em ơi, cũng muộn rồi, anh phải về. Anh sẽ giặt chiếc khăn tay này trước khi trả lại cho em." 

Nghe vậy, Tống Thải Vi hơi cong đầu gối, nhìn nhau, ánh mắt ngang tầm với hắn: "Chú Lạc thật là bảo bối ngoan, mau về đi."

Hơi thở của cô gái giống như hoa lan, hương thơm theo lời nói nhẹ nhàng của cô bay vào mũi Phong Thành Tuyết, sau đó trên trán anh truyền đến một cảm giác mềm mại.

Đôi môi thanh tú của cô gái tinh nghịch hôn lên trán anh, nhưng cô chỉ nếm thử một chút rồi rời đi ngay sau khi chạm vào. 

Suy cho cùng, cô ấy vẫn là một cô gái chưa rời khỏi triều đình. Dù có hạnh phúc thế nào với cậu em trai đáng yêu này thì cô vẫn bị cản trở bởi sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Nụ hôn nông cạn này đã tiêu hao hết dũng khí của cô. 

Khi Feng Shengxue định thần lại, cô gái chỉ còn lại tấm lưng xa xăm và thỉnh thoảng liếc nhìn về phía sau. Anh dừng lại một lúc rồi vội vã quay lại. 

Tống Thái Vi vừa rời khỏi võ đài, cô đã bị hai cô gái khác vây quanh. 

Cô gái áo đỏ tức giận hét lên: "Con điếm nhỏ này, trước đây ngươi đã nói sư huynh Phi Cơ sẽ không kết hôn, nhưng vừa rồi ngươi lại trơ trẽn dụ dỗ sư đệ đáng yêu ngu dốt của chúng ta!"

Tống Thái Vi biết chị gái cố ý gài bẫy mình nên đáp lại bằng sự bất bình nói: "Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em, chị đang dụ dỗ anh ấy phải không? Lau mồ hôi và nói cảm ơn cũng gọi là dụ dỗ à?"

"Ngươi đã cắn vào trán người khác, còn nói không phải dụ dỗ? Con khốn này, ngươi biết phải làm sao!"

Một cô gái áo vàng khác cũng dùng lời lẽ chính đáng như vậy mắng Tống Thái Vi, đồng thời dùng hai tay khám phá bộ ngực khủng của mình. 

"Con điếm nhỏ, nếu ta để ngươi làm loạn, ta không thể bóp chết ngươi!"

Ngay lúc Tống Thái Vi đang định chống trả thì cặp mông thanh tú của cô lại bị bất ngờ tấn công, cô không còn cách nào khác đành phải để người khác lợi dụng mình. Ba người phụ nữ đang hỗn loạn, những nụ cười giòn tan và tiếng thở hổn hển của những người trẻ tuổi vang lên rất lâu. 

Cô gái áo đỏ Thôi Anh hỏi: "Này! Caiwei, cậu không thực sự có hứng thú với Feng sư đệ phải không? Chú Luo luôn để mắt tới anh ấy! Cậu cũng biết, mỗi khi hai chị em đến gần anh ấy, ánh mắt bảo vệ của cô ấy sẽ khiến mọi người phát điên."

Tống Thải Vi suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta chỉ là cảm thấy hắn đáng yêu, không khỏi muốn đến gần hắn. Đừng nói là không muốn! Chúng ta chỉ là Kiếm Môn nữ đệ tử bình thường, nhất định phải rời xa nhau. Sau này hắn sẽ dang rộng đôi cánh bay cao, ta vẫn còn có cái này tự giác."

Hai người phụ nữ còn lại thực sự có thể nghe thấy sự cay đắng và bất lực xen lẫn trong lời nói đơn giản.

Đúng vậy, làm sao một người như anh ấy có thể đến được với tôi? 

Cho dù hắn có cố ý, mẫu thân kiêu ngạo của hắn cũng sẽ không bao giờ cho phép con trai mình kết thân với một đệ tử bình thường của Kiếm phái. 

Có lẽ họ đều có gia cảnh tốt, nhưng trong mắt Tiên nữ Qingshi, họ có ý nghĩa gì? 

E rằng chỉ có người phụ nữ xuất sắc nhất về mọi mặt mới xứng đáng làm vợ của Kiếm Tiên chú. 

Tất cả chỉ là niềm khao khát làm đẹp giản đơn của một cô gái trẻ. 

Việc Tống Thái Vi làm hôm nay đúng như lời cô nói, chỉ là cô không nhịn được muốn lại gần cô ấy mà thôi. Nếu cô có thể để lại một dấu ấn nông cạn trong lòng anh thì tốt quá, cô cũng không dám đòi hỏi điều gì khác. 

Trong khi các cô gái than khóc mùa xuân và than khóc mùa thu, Phong Thành Tuyết cũng trở về nơi ở của mình. La Thanh Thị đã lâu không gặp cô trở về, cuối cùng cũng không nhịn được, chuẩn bị ra ngoài tìm người. Vừa mở cửa, cô đã được Ai'er chào đón. 

Lạc Thanh Thi âu yếm ôm lấy con trai, hỏi: "Con đang làm gì thế, lâu rồi con không về? Con có sẵn sàng ra ngoài tìm con không?"

Ái Nhi trong ngực không trả lời mà có chút giãy giụa. Lạc Thanh Thạch nghi hoặc hỏi: “Ngươi muốn ta hỏi ngươi cái gì?”

Tình mẫu tử của cô có phần hơi hống hách. Mặc dù đầu và mặt của Phong Thành Tuyết được bao bọc bởi bộ ngực và da thịt mềm mại, cô vẫn không buông tay mà trách con trai mình không trả lời. 

Đột nhiên, La Thanh Thị ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ Ai'er, nhưng đó không phải là mùi của cô. 

Cô buông Ái Nhi ra, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, bế tắc được phá vỡ. 

Sau đó anh nhìn thấy thứ gì đó trên tay mình, đó là chiếc khăn tay của người phụ nữ. 

Phong Thành Tuyết chưa kịp trả lời mẹ, cô đã cảm thấy nhiệt độ xung quanh giảm mạnh, ngay cả không khí cũng trở nên có chút ngưng trệ. 

Vừa ngẩng đầu lên, anh đã bắt gặp ánh mắt nửa lạnh lùng, bốn nửa tức giận của mẹ và một cảm xúc mà anh không thể hiểu được - nỗi buồn thoáng qua. 

Anh cẩn thận thăm dò: “Mẹ hình như đang tức giận? Mẹ có thể nói cho con biết tại sao không?”

Trái tim La Thanh Thị chợt tan chảy khi nhìn thấy Ai'er đang thu mình lại. Cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã phạm sai lầm, dám ra mặt với đứa trẻ và hù dọa nó như thế này. 

Mặc dù cảm thấy tiếc nuối nhưng cô vẫn làm ra vẻ như một người mẹ và hỏi: "Trước tiên hãy kể cho tôi nghe về mùi thơm trên người con và chiếc khăn tay này là chuyện gì xảy ra!"

Nghe thấy giọng điệu của mẹ vẫn ôn hòa như trước, Phong Thành Tuyết bình tĩnh lại sự bất an của mình và kể cho mẹ nghe chính xác chuyện gì đã xảy ra. 

Chàng trai ngây thơ và ngu dốt thậm chí còn không bỏ lỡ nụ hôn đó. Nếu anh biết tâm lý của mẹ lúc này và hiểu được bà đang ghen thì nụ hôn này dù sao cũng sẽ không được nhắc đến trong truyện. 

Quả nhiên, khi Phong Thành Tuyết nhắc đến nụ hôn của Tống Thái Vi, tóc La Thanh Thị đột nhiên nổ tung như một con mèo bị giẫm phải đuôi: "Cái gì? Cô ấy thực sự hôn đầu bạn?"

Đương nhiên trong lòng bà sẽ không miêu tả rõ ràng con khốn nhỏ của Tống Thải Vi, như vậy sẽ có chút không phù hợp, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của bà trong lòng con trai bà. 

Phong Thành Tuyết giật mình trước sự xuất hiện của La Thanh Thị. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại phản ứng như vậy. Anh thì thầm: “Sư tỷ vừa hôn nhẹ lên trán cô ấy…”

Lạc Thanh Thạch cũng biết mình đã mất bình tĩnh. Sau khi thu thập cảm xúc, nàng nói: "Shengxue, con đã mười hai tuổi rồi, con cũng biết nam nữ không gần gũi nhau. Những người phụ nữ khác không hơn gì mẹ, nên giữ một khoảng cách không thể vượt qua. Con hiểu không? Con chưa đủ tuổi để nói đến chuyện kết hôn, hơn nữa có một số việc ở tuổi này không nên làm, con không được phép phù phiếm như những chàng trai bảnh bao đó."

Nhìn thấy Phong Thành Tuyết cúi đầu và chân cúi xuống, La Thanh Thị trong lòng lại mềm ra, nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ của em chỉ vì em còn trẻ đẹp trai nên trêu chọc em thôi. Mẹ không có ý trách móc em, em đừng suy nghĩ nhiều nữa. Một lát nữa mẹ sẽ giặt khăn tay cho em, ngày mai em có thể trả lại cho mẹ."

Mặc dù sự thật gần giống như những gì cô nói, những lời này có phần dối trá, nhưng đó chỉ là một người mẹ quá quan tâm đến cảm xúc của đứa con thân yêu mà thôi. 

Mẹ anh cái gì cũng giỏi, nhưng tốc độ thay đổi sắc mặt của bà khiến anh có phần bối rối. Cậu ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nở nụ cười nịnh nọt: “Con biết rồi, mẹ.”

Lạc Thanh Thạch thúc giục: “Được rồi, nhanh cởi quần áo ra, mẹ giúp con tắm.”

Cô khéo léo cởi cúc quần áo của Aier bằng một tay, tay kia thò vào bồn tắm để đun nóng nước bằng nội lực của mình. Khi Feng Shengxue bị lột trần, sương trắng cũng nổi trên mặt nước. 

Bàn tay thanh tú của La Thanh Thị vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Phong Thành Tuyết, chứng tỏ nước đã sẵn sàng. Anh quay người chui vào thùng một cách ngầm, chuẩn bị đón nhận sự dịu dàng của người mẹ yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 12 Nấu trà bàn tâm

Hơn nửa năm trước, Kiến Tông nhận được tin báo giáo phái Sầm La Phả Lạp Sách đang tiến hành hoạt động buôn bán người ở Trùng Châu.

Ở đó có một nhánh của Jianzong, và hành động này chẳng qua là một cái tát vào mặt. Tuy nhiên, Jianzong, người đứng đầu giới võ thuật, không coi trọng Cung điện Senluo nên chỉ cử đệ tử thế hệ thứ ba Cơ Thanh Lâm đi trừng trị tà ác.

Cơ Thanh Lâm tưởng rằng đó là một nhiệm vụ dễ dàng, nhưng khi lao đến Sùng Châu và tiến vào thành trì giáo phái, anh ta suýt mất mạng.

Không ai có thể ngờ rằng một thành trì nhỏ chuyên buôn người lại do Độ Cổ Hận, một trong ba ác nhân của Cung Senluo, đóng quân.

Duguhen là một cao thủ của giáo phái đã nổi tiếng hơn 20 năm và cũng là một trong những chiến binh hàng đầu khó đối phó. Kỷ Thanh Lâm dùng hết mọi thủ đoạn, cuối cùng dùng hết sức lực để sử dụng hình thức mạnh nhất của Tam Thập Tam Thiên Kiếm - Niết Bàn, cuối cùng thoát khỏi hang ma.

Tuy nhiên, do vừa bị chấn thương vừa mệt mỏi nên anh đã bị Duguhen chặn lại trong thời gian ngắn.

Đúng lúc hắn đang tuyệt vọng thì có một giọng thơ lớn vang lên:

“Năm tháng ta say rượu hái hoa, nhặt mây trong gió nhẹ mưa mù, chim nhạn bay đến nhà người trước sảnh. Đi đến tận cùng thế giới, tao nhã quạt gió, một mình tựa trên cát chiều, tìm kiếm khuyết điểm trong bạch ngọc.”

Đọc xong bài thơ, Kỷ Thanh Lâm kinh ngạc phát hiện trước mặt mình xuất hiện một người đàn ông. Anh ta chỉ mới hai mươi ba, bốn tuổi, tay áo gió lùa, tuấn tú vô cùng.

Tay phải cầm quạt, khóe miệng hơi móc, ánh mắt như ngọn đuốc, trước khi nói bất cứ điều gì đều mỉm cười. Có thể nói là lãng mạn hoặc thanh lịch.

Người đàn ông lắc chiếc quạt xếp ra xa và nói: "Vị anh hùng trẻ tuổi này đã được cứu, những nô lệ mà ngươi giam giữ cũng sẽ được thả ra."

Biết được chi tiết của vị khách, Độc Cô Hen cũng không tấn công, tức giận nói: "Sư phụ Trang Nguyên, Cung Sâm Lạc của ta gần đây chưa bao giờ đắc tội người, chuyện lần trước cũng đã thay đổi."

Học giả Số Một cười nói: "Sói, ngươi nói sai rồi. Nếu ngươi đang tìm vận rủi ở người khác thì có lẽ hắn đã đắc tội ta. Nhưng hôm nay ta đang tìm vận xui từ ngươi!"

Độc Cô Hen từ trước đến nay đều tàn nhẫn bạo lực, hôm nay khách khí như vậy đã đến cực hạn. Lời nói của người khác giống như ngồi lên cổ mà ị.

Anh ta giận dữ hét lên: "Giang, đừng đi quá xa! Tôi không phải là người sợ hãi!"

Nghe vậy, Học giả số 1 nén cười, ngẩng đầu, lỗ mũi hướng lên trời nói: "Ta gọi ngươi là sói, con khốn, ngươi thật sự coi trọng bản thân sao? Lần trước ta nhặt một quả bóng của ngươi còn chưa đủ bài học phải không? Hay là ngươi có dũng khí đối mặt một mình với ta mà không có Bản Hồ?"

Vết sẹo không thương tiếc lộ ra, Độc Cô Hen không nhịn được nữa, tức giận chửi: "Giang Tiểu Nhi, ta đụ mẹ ngươi! Đến chết đi!"

Đôi bàn tay sắt của Duguhen mạnh mẽ đến mức ấn thẳng vào trái tim của nhà vô địch. Trang Nguyên Lãng thấy vậy, không chút do dự ôm chiếc quạt gấp truyền sinh khí vào ngực. Những tia lửa bay ra khi anh chạm vào nó. Hóa ra xương của chiếc quạt gấp được làm bằng thép tốt.

Cuộc tấn công của Duguhen đã bị chặn lại, nhưng anh lại nhìn thấy cánh cửa trống ở phía trên bên trái của Trang Nguyên Lãng đang rộng mở. Hắn lập tức đổi chiêu, dùng tay phải biến ngón tay thành móng vuốt tấn công vai trái của Trang Nguyên Lãng, thề sẽ xé nát một mảnh máu thịt của hắn.

Không ngờ nhà vô địch không hề né tránh mà chỉ may mắn bảo vệ được vai mình. Đồng thời, anh chuyển chiếc quạt sắt sang tay trái để chặn đòn tấn công của tay trái Độ Cổ Hận. Tay phải giơ lên ​​của hắn quả nhiên tát vào má Độc Cô Hen.

Một lòng bàn tay mạnh mẽ và nặng nề đánh vào mặt Duguhen. Có tiếng "bốp" và đồng thời có tiếng click. Vai trái của Trang Viên Lang đã bị cắt bỏ.

Độ Cổ Hận bị tát mạnh đến nỗi quay hai vòng trước khi ngã xuống đất. Anh đứng dậy và ôm đầu một lúc trước khi bình tĩnh lại.

Nhìn thấy nam tử vô địch nhét chiếc quạt sắt vào thắt lưng, đặt tay phải lên vai trái, hắn nhìn chằm chằm vào hắn với nụ cười mỉa mai.

Độc Cô Hận phun ra một ngụm máu, vuốt ve khuôn mặt sưng tấy của hắn chửi: "Giang Đình Đào, ngươi đoạt giải cao nhất, nhưng lại đánh nhau như một tên xã hội đen! Cư xử thô tục như vậy, khó trách không thể làm quan đi chơi thiên hạ!"

Người đàn ông vẫn nở nụ cười trên môi, như thể anh ta không hề coi trọng anh ta chút nào.

Suy cho cùng, Độ Cổ Hận là một bậc thầy dày dặn kinh nghiệm, có thể nổi giận nhanh chóng và bình tĩnh nhanh chóng.

Nhìn đối phương hạ xuống tay trái, hắn cười nói: "Ta không hiểu, ngươi tát ta một cái, có đáng hay không? Hiện tại ngươi chỉ còn một tay!"

Sau khi nói chuyện với Phú La, Độ Cổ Hận bước tới, tự tin rằng mình có thể giết chết Giang Đình Đào bằng một tay.

Kỷ Thanh Lâm ở phía sau muốn rút kiếm hỗ trợ, nhưng trước mặt lại bị thương, không còn chút khí lực nào. Anh ta ngã xuống đất sau khi bước được vài bước.

Kỷ Thanh Lâm cũng kinh ngạc, trên đời sao có thể có người điên như vậy?

Chỉ để làm bẽ mặt đối thủ, anh ta sẽ không ngần ngại mất đi một cánh tay.

Ngay khi Kỷ Thanh Lâm đang đắm chìm trong những cảm xúc phức tạp như tuyệt vọng, ngạc nhiên và tức giận thì một chuyện bất ngờ đã xảy ra.

Có một tiếng nổ lớn khác, sau đó là một âm thanh lạo xạo, rồi anh ta ngã xuống hai lần trong không khí loãng. Lúc này Độc Cô Hen trong mắt đầy sao, khuôn mặt vốn đã đầy thịt lại càng sưng tấy, đầu chẳng khác gì đầu lợn.

Kỷ Thanh Lâm dụi mắt. Chẳng phải người đàn ông tên Giang đã bị cụt cả hai tay sao? Tại sao anh ấy lại khoanh tay trước ngực, trông như thể anh ấy vẫn ổn vậy? Trong lúc bàng hoàng, Kỷ Thanh Lâm nghe được hắn đang sỉ nhục đối thủ của mình.

"Kẻ địch có thể bị mắc bẫy hiển nhiên như vậy, ta nên nói Sói đại nhân ngu ngốc, hay là ngươi thật sự hận ta đến mất trí? Trước đây việc xấu của Benhu chỉ có thể lấy đi một quả trứng của ngươi, lâu ngày ta cũng không thể bỏ qua. Ta chỉ cảm thấy mình đang lợi dụng ngươi. Hiện tại xem ra chính quả trứng này đã khiến ngươi suy sụp tâm trí, khiến ngươi dễ dàng bị đánh bại. Hóa ra có một số mệnh nào đó. Ngươi, Độ Cổ Hận Hà, đáng chết tại chỗ của ta." tay."

Kỷ Thanh Lâm nhìn thấy Độc Cô Ngân tai máu chảy ra, màng nhĩ của hắn bị hai bàn tay nặng nề kia đâm thủng. Lúc này trong đầu hắn vang lên một tiếng gầm. Mỗi lần cố gắng đứng dậy, anh ấy đều mất trọng tâm và ngã xuống đất.

Cơ Thanh Lâm biết rằng giáo chủ đã làm ác nhiều năm hôm nay đã kết thúc.

Biết mình sắp chết, hắn bình tĩnh hỏi: “Tại sao?”

Khi cái chết cận kề, Độc Cô Hen muốn biết tại sao cánh tay của Giang Đình Đào vẫn nguyên vẹn dù rõ ràng anh đã cắt bỏ vai hai lần.

Giang Đình Đào quỳ xuống, dùng tay phải ôm lấy cái đầu to của Độc Cô Ngân, giống như ôm dưa hấu.

Vừa làm, hắn vừa nói: "Kỹ năng rút xương, thôi nào! Đúng là khả năng nói của ông già còn hơn cả thân thể. Các ông nghĩ thế nào? Sói!"

Duguhen mỉm cười nhẹ nhõm khi nghe điều này, rồi chết vì tức giận.

Anh biết điều gì sẽ chờ đợi mình nếu anh không tự sát.

Học giả lịch lãm trước mặt sẽ chỉ trở nên hung ác hơn khi đối xử với kẻ ác. Thà tự mình mang lại cho anh ấy niềm vui còn hơn là phải chịu đựng mọi tủi nhục.

Thật nực cười khi một thế hệ bạo chúa độc ác có thể trực diện đánh bại đối thủ nhưng lại bị đánh bại một cách trẻ con như vậy. May mắn thay, giới võ thuật đã mất đi rất nhiều tổn hại kể từ đó.

Kỷ Thanh Lâm loạng choạng đứng dậy đi đến trước mặt Giang Đình Đào, chắp tay chào: "Cảm ơn Trang Nguyên Lãng đã cứu mạng. Kỷ Thanh Lâm, đệ tử Kiếm Tông đời thứ ba, sẽ luôn ghi nhớ ân tình này. Về sau nếu cần thiết, Kỷ nhất định sẽ xuyên qua lửa và nước!"

Đối phương xưng ra họ tên, Giang Đình Đào cũng đáp lại chào hỏi: "Hóa ra ngươi là Cơ Thiếu Hiệp, đệ tử thế hệ thứ ba xuất sắc nhất của Kiếm Môn. Ta đã hâm mộ ngươi từ lâu rồi! Nhưng ta cũng không phải cố ý tới đây để cứu ngươi, mà chỉ vì muốn ngẫu nhiên giết người, không cần phải trải qua lửa và nước."

Kỷ Thanh Lâm nghe vậy tự giễu cười nói: "Chuyện thứ nhất là chuyện gì? Hôm nay ta thật sự mất mặt Kiếm Môn vì xấu hổ bỏ chạy. Nếu không phải Trang Nguyên Lãng cứu, ta cũng sẽ ở lại nơi này tiểu mạng."

Giang Đình Đào an ủi hắn: "Kỷ huynh, không cần tự hạ thấp mình, Độc Cô Ngân là cao thủ nổi tiếng nhiều năm, kinh nghiệm cơ bản của hắn so với ngươi tốt hơn, thua hắn sẽ không xấu hổ."

Cơ Thanh Lâm càng nghe thấy điều này càng thất vọng hơn, đôi mắt đầy sao đang bay trước đó của anh mất đi màu sắc. Anh lẩm bẩm: “Còn em, người đã đùa giỡn với anh ấy đến chết thì sao?”

Giang Đình Đào ra hiệu Kỷ Thanh Lâm ngồi xuống, sau đó đặt tay lên lưng đối phương chữa lành vết thương, lấy lại sức lực, sau đó nói: “Nếu không phải ân oán cũ của chúng ta, hắn sẽ không dễ dàng bị ta trêu chọc lừa gạt, ngươi đừng tưởng ta giết hắn dễ dàng. Với võ công thuần túy, ta không thể hơn hắn sáu bốn.”

Người đàn ông này đã đúng. Anh ta tự chữa lành vết thương, sức mạnh bên trong của anh ta thuần khiết và sâu sắc đến mức anh ta thực sự có khả năng giết chết Duguhen. Nghĩ tới đây, hắn hỏi: “Kỷ năm nay mười chín tuổi, đệ nhất thư sinh lớn hơn ta năm tuổi phải không?”

Giang Đình Đào gật đầu sau, thấy Kỷ Thanh Lâm đang chần chờ nói chuyện, liền nói: "Cơ Thiếu Hiệp, đừng vướng víu, mười ngón tay đều dài ngắn, huống chi là chúng sinh? Ở tuổi của ta, thế hệ Chân Long Phong Vũ Dương đó, một nửa ngươi có thể giết ta chỉ bằng một lòng bàn tay phải không? Mà Lạc Thanh Thạch hiện tại còn hơn cả phu quân của nàng. Về phần Thiên Kiếm trong truyền thuyết, nó nằm ngoài phạm vi hiểu biết của ngươi và ta. Khi nào mới có thể đạt được kết cục?"

Lời nói của nhà vô địch khiến Kỷ Thanh Lâm mỉm cười nhẹ nhõm. Nhưng sao có thể dễ dàng buông tay như vậy? Nhiều hơn chỉ là sự bất lực và bất lực.

Khi Kỷ Thanh Lâm hỏi khi nào chúng ta gặp lại, đệ nhất thư sinh chỉ trả lời: "Cùng năm gặp nhau, đừng hỏi về anh ấy. Anh ấy cười và quên chúng ta."

Kỷ Thanh Lâm là một đứa bé bị bỏ rơi được chủ nhân nhặt về nuôi dưỡng. Sword Sect là nhà của anh ấy.

Là đệ tử thế hệ thứ ba giỏi nhất, chắc chắn một ngày nào đó anh ta sẽ đứng đầu giáo phái.

Trong thâm tâm anh luôn có nhiệm vụ phải tiếp nối vinh quang của Kiếm Môn, nhưng sau khi gặp được người đó, anh biết rằng với tài năng của chính mình, anh có thể đạt được thành tựu to lớn chứ đừng nói đến việc tỏa sáng cây đinh lăng.

Những nhân vật như Học giả Số Một là những người tạo ra xu hướng của thời đại này, và ngọn núi nào cũng cao như ngọn núi kia. Có trời mới biết Trung Nguyên rộng bao nhiêu, Ngọa hổ tàng long.

Cảm xúc của Kỷ Thanh Lâm đối với sư đệ Phong Thành Tuyết có phần phức tạp.

Một số người trong số họ yêu mến Chú Kiếm Bất Tử vì ngưỡng mộ ông, còn những người khác lại ngưỡng mộ sức mạnh và tài năng của ông từ tận đáy lòng. Anh ấy thậm chí còn mong muốn nghĩ rằng họ rất giống nhau, và dường như nhìn thấy con người quá khứ của anh ấy trong anh ấy.

Cả hai đều còn trẻ và có chí khí cao, đều được gọi là thiên tài và đều xuất thân từ Kiếm Môn.

Chỉ là hắn so với chính mình tốt hơn rất nhiều, chính là bởi vì hắn xuất sắc, Kỷ Thanh Lâm mới nhìn thấy hắn mộng tưởng phản ánh hiện thực.

Nhắc tới Kiến Tông bên này, ngày tháng trôi qua, không biết hai mẹ con đã tới đây làm khách hơn một tháng, cũng đã là mùa mưa hạt.

Trên núi không có chuyện gì, nước suối làm trà. Hai người ngồi đối diện nhau trong đình, ngoài đình có một cơn mưa phùn nhẹ.

Kỷ Thanh Lâm uống trà trong cốc, cũng không vội rót thêm. Hắn nghịch chén trà nói: "Sư đệ, Long Phượng đoạt quán quân đã hơn một tháng rồi. Trong thời gian này ta bận rộn việc tông môn, đây là lần đầu tiên ta cùng ngươi nhàn nhã uống trà như hôm nay."

Phong Thành Tuyết ra hiệu cho anh ta đặt tách trà xuống và rót trà cho anh ta: "Sư huynh, ngươi tuổi còn trẻ đã lập công lớn. Thân là đệ tử đời thứ ba, ngươi được giáo chủ sủng ái. Vị trí của ngươi trong tông môn rất quan trọng. Đương nhiên, ngươi bận rộn việc quan trọng. Hôm nay ta có thể cùng ngươi uống trà ở đây, nghe mưa rơi."

Kỷ Thanh Lâm không có bình luận gì về lời nói khách sáo của Phong Thánh Tuyết, chỉ cười thầm: "Sư đệ, ngươi có biết sau trận chiến đó trong giới võ lâm có một câu nói, tên là Tống Long Thăng Thiên của Kiếm Môn. Hai con rồng ám chỉ ngươi và ta. Không biết sư đệ có cảm giác gì?"

Nghe được Tống Long lời nói, Phong Thánh Tuyết khẽ cau mày.

Anh đã nghe quá nhiều tin đồn về cha mình. Trong lòng anh, cha anh là một anh hùng, một vị cứu tinh.

Cả anh và Cơ Thanh Lâm đều không xứng đáng với từ rồng. Anh cảm thấy như vậy là không tôn trọng cha mình.

Hắn trầm giọng nói: "Sư huynh, ngươi có muốn nghe chân tướng không?"

Kỷ Thanh Lâm gật đầu, Phong Thánh Tuyết tiếp tục nói: "Tương lai ta không dám nói, nhưng ta nghĩ, từ nay đến trăm năm qua, người duy nhất có thể mang danh hiệu rồng chính là cha ta. Khi nào chữ rồng có thể bị ngược đãi như vậy?"

Nói xong, giọng điệu đã cao lên, thậm chí có chút giống như mắng mỏ.

Có lẽ là ảo giác, Kỷ Thanh Lâm chỉ cảm thấy mình bị thiếu niên trước mặt thoáng giật mình. Tuy rằng một phần cũng là bởi vì thân phận của mẹ hắn, nhưng hắn xác thực có thể cảm nhận được khí tức lờ mờ.

"Khụ khụ khụ..."

Kỷ Thanh Lâm xấu hổ ho mấy tiếng, sau đó nói: "Chỉ là ngoại giới nịnh nọt thôi. Sư đệ, ngươi không cần phải coi trọng. Chẳng phải cha ngươi đã giành được vị trí thứ nhất trong cuộc thi rồng phượng sao? Nhưng như ngươi đã nói, sự kiện này lần lượt được tổ chức. Hắn là người duy nhất có thể thực sự xứng đáng với chữ rồng. Bằng không, tại sao mọi người trong võ lâm đều tôn trọng hắn như một con rồng thực sự?"

Anh ta cố tình cắn chữ “thật” rất khó khăn.

Một là bản thân Phong Thành Tuyết quá nghiêm túc, hai là lời nói của Cơ Thanh Lâm cực kỳ dễ nghe, nếu tiếp tục giằng co với họ, xem ra Qingshi Tiên tử không có cách nào dạy dỗ con trai mình.

Phong Thành Tuyết chân thành nói: "Thật xin lỗi, sư huynh, hôm nay sư huynh mời ta uống trà ngắm mưa, nhưng ta vô lễ như vậy, thật sự đã phá hỏng bầu không khí tốt đẹp, sư huynh cứ coi trà này như rượu, ta sẽ phạt mình một ly!"

Nếu là người khác cũng "lừa gạt" như đệ tử đời thứ ba của Kiếm Tông bằng cách dùng trà thay rượu, Kỷ Thanh Lâm làm sao có thể khinh thường hắn?

Những gì Phong Thành Tuyết cho là sự chân thành thực ra là một dấu hiệu của sự thiếu hiểu biết, nhưng anh là con trai duy nhất của một kiếm sĩ bất khả chiến bại, và anh đặc biệt được mẹ yêu quý.

Cho nên cho dù hắn có chút sơ ý, hắn vẫn là nhìn rất đáng yêu trong mắt Kỷ Thanh Lâm. Anh cảm thấy người em trai này thực sự là một người tuyệt vời.

Thế giới vẫn luôn như vậy, thế giới võ thuật càng trở nên tồi tệ hơn. Bởi vì được mẹ che chở nên dù có bỏ sót một chi tiết nào đó, người khác cũng sẽ chỉ cười nhạo.

Kỷ Thanh Lâm cũng uống trà, sau đó nói: "Sư đệ được La sư phụ vô địch yêu quý như vậy, nhưng lại biết khiêm tốn lễ phép. Thật sự rất đáng khen ngợi. Các trưởng lão và bạn học đều nói rằng sư đệ có được một người mẹ như vậy là một đại phúc. Ta nói rằng Lạc đại sư có được một đứa con trai là phúc của bà."

Lời xu nịnh này lại bị tát vào đầu, hắn phải quay lại chủ đề trước, nếu không sẽ vô cùng khách sáo, Phong Thành Tuyết nghĩ.

"Sư huynh, xin đừng khen ngợi ta nữa, ta còn nhỏ nông cạn, không biết cư xử, xin đừng khen ta lên trời, mẹ ta sẽ không tìm được ta cầu ngươi, ta phải làm sao bây giờ?"

Trước khi Kỷ Thanh Lâm có thể tiếp quản cuộc trò chuyện và tiếp tục nói đùa, Phong Thánh Tuyết đã chuyển chủ đề: “Sư huynh vừa rồi hỏi ta nghĩ gì về lời nói của hai con rồng kia, ngươi thấy thế nào?”

Nghe được Phong Thánh Tuyết lại nhắc đến Tống Long, Kỷ Thanh Lâm thở dài một hơi. Những lời tiếp theo là những điều anh thực sự muốn nói về lời mời này.

"Sư đệ, Tống Long Thăng Thiên đối với ta chỉ là một trò đùa mà thôi. Quả thực ta có thể trơ trẽn nói rằng trận chiến này hòa, nhưng ta lớn hơn ngươi bảy tuổi! Cho dù hiện tại chúng ta còn có thể cùng nhau phi thăng, thì một năm nữa sẽ ra sao? Còn hai năm nữa thì sao? Ta lớn lên với hào quang thiên tài, nhưng ta phải thừa nhận rằng tài năng của ngươi vượt xa ta."

Bất kể làm mẹ, anh đều ngưỡng mộ hay thích người em trai này từ tận đáy lòng.

Kẻ mạnh sẽ chỉ tôn thờ kẻ mạnh hơn. Mặc dù sau đó hai người họ được gọi là Tống Long nhưng anh ấy thực sự đã thua.

Anh là người làm gãy thanh kiếm và là người ngã xuống đất trước. Điều quan trọng nhất là cậu ấy chỉ mới mười hai tuổi!

Phong Thành Tuyết không trả lời, Cơ Thanh Lâm cũng không nói gì nữa. Anh chỉ im lặng nhìn tách trà trên tay, không biết mình đang nghĩ gì.

Hai người tương đối im lặng. Uống xong hai tách trà thì mưa tạnh.

Những đám mây bị nén ban đầu dần dần nới lỏng, và mặt trời xuyên qua xiềng xích. Một vài tia nắng xuyên qua khe hở giữa các đám mây, chiếu vào trong đình, phản chiếu lên cơ thể của những người trẻ tuổi, bao phủ họ bằng một vầng sáng màu vàng kim. 

Sau cơn mưa, Sở Thanh cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng, Phong Thánh Tuyết hỏi: “Sư huynh muốn nói gì?”

Lần này là Kỷ Thanh Lâm hỏi: "Sư đệ, ngươi có muốn nghe chân tướng không?"

Tương tự, Phong Thành Tuyết gật đầu, Cơ Thanh Lâm tiếp tục: "Người xưa nói: Một người trẻ tuổi có dã tâm sống theo dòng chảy vĩnh cửu của Hoàng Hà. Hôm nay, sư đệ của ta ngang ngược tài giỏi, võ nghệ từ nhỏ đã đạt đến hạng nhất. Nếu ngươi có thể chống lại bạo lực và bảo vệ chính nghĩa, danh tiếng của ngươi sẽ vang dội khắp đất nước. Khi đó, không ai sẽ nói ngươi là con của ai, nhưng ai lại có một đứa con trai như ngươi. Thật đáng tiếc..."

Khi anh nói, vẻ mặt anh chuyển từ khao khát sang hối hận.

Phong Thánh Tuyết nghi hoặc nói: "Sư huynh, ngươi tiếc nuối cái gì?" 

Kỷ Thanh Lâm thở dài: “Lòng tham của đàn ông hẳn phải giống như sông Dương Tử chảy về phía đông ra biển, nhưng đáng tiếc sư đệ ngươi chỉ muốn hưởng thụ sự che chở dịu dàng của ngươi.”

Phong Thành Tuyết suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ vì mẹ đối xử với tôi dịu dàng và chiều chuộng không có nghĩa là tôi sẽ luôn hài lòng. Sư huynh không phải là tôi, sao anh biết tôi không có dã tâm?"

Ai trong số những con người bằng xương bằng thịt lại chưa từng mơ ước được đến trần gian? 

Phong Thành Tuyết cũng muốn giống như những anh hùng trong truyện, những người được tự do và không bị ngăn cản trong mối hận thù. 

Anh nghĩ vậy, nói như vậy, nhưng sâu thẳm trong lòng anh đúng như lời Kỷ Thanh Lâm nói, sự dịu dàng của mẹ khiến anh bị ám ảnh, thậm chí bị ám ảnh. 

Cơ Thanh Lâm không thể nhìn ra sự dối trá của sư đệ mình. Hắn nhẹ nhàng cười nói: "Sư đệ, xin đừng vội phản bác ta, chỉ cần nghe ta nói."

Phong Thành Tuyết làm ra một cử chỉ mời gọi, Quý Thanh Lâm tiếp tục nói: "Chính quyền mê mẩn, nhưng ta có thể thấy rõ ràng. Bệ hạ quá tận tâm với sư đệ. Nàng là thiên hạ vô song, đạt được thành tựu hoàn mỹ của một người mẹ, nhưng lại đi quá xa. Cho dù ngươi mới mười hai tuổi, dù ngươi có võ công siêu phàm, nàng vẫn coi trọng ngươi như một đứa trẻ."

Phong Thánh Tuyết như có điều suy nghĩ hỏi: "Sư huynh, ngươi cảm thấy mẹ ta đối xử với ta như vậy là sai sao?"

"Con không có ý định sắp xếp Lạc thúc, nhưng con muốn tiếp tục cuộc sống như vậy bao nhiêu năm nữa? Con sẽ luôn lớn lên và kết hôn. Không thể nhờ cô ấy cho con ăn trước mặt vợ sao? Hay con muốn làm một đứa trẻ ngoan đến hết đời? Con người luôn phải học cách tự lập. Khi ra ngoài, con sẽ thấy thế giới thật tuyệt vời, cuộc sống không chỉ có trong vòng tay mẹ..."

Ngay tại Kỷ Thanh Lâm muốn tiếp tục kể một ít chuyện thế giới giai thoại thời điểm, chung quanh không khí đột nhiên trở nên trì trệ, nhiệt độ tựa hồ giảm xuống một chút. 

Phong Thành Tuyết rất ngạc nhiên khi mẹ cô xuất hiện phía sau anh trai cô. Lúc này sắc mặt cô có chút lạnh lùng, trong mắt hiện lên vẻ tức giận bị đè nén. 

Kỷ Thanh Lâm nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, quay đầu lại nhìn thấy trên mặt tiên tử có sương giá. Anh rất ngạc nhiên khi nghe cô nói “quay lại” với em trai mình, rồi cô ôm lấy đứa con trai yêu quý của mình bất kể cậu có còn ở bên cạnh mình rồi vội vã biến mất sau vài thăng trầm. 

Khi Feng Shengxue trở về nơi ở của mình, anh không hiểu ngọn lửa không rõ nguồn gốc của mẹ mình đến từ đâu. Anh hỏi: “Mẹ tâm trạng không tốt à?”

La Thanh Thị cay đắng nói: "Sau này đừng tiếp xúc với anh ta nữa. Tôi còn tưởng anh ta là một cậu bé trong sáng và tốt bụng. Hoá ra anh ta là một kẻ xấu xa xúi giục mối quan hệ giữa mẹ con người khác."

Phong Thành Tuyết bào chữa: "Mẹ, sư huynh, anh ấy không như mẹ nghĩ đâu..."

Anh chưa kịp nói xong đã bị mẹ anh thô lỗ ngắt lời: “Chính là anh ta! Anh ta không có mẹ, ghen tị với người khác, còn ở đó gieo rắc mối bất hòa giữa mẹ và con, hai mẹ con!”

Cơ Thanh Lâm tội nghiệp, trung thực và tốt bụng bị người chú thần tiên kính trọng nhất của mình gán cho cái mác "kẻ phản diện", "ghen tị" và "kẻ gây rối". 

La Thanh Thị ngoan cố tin rằng Cơ Thanh Lâm là nhân vật phản diện đã xa lánh mối quan hệ giữa cô và mẹ của Ai'er. Bất chấp nỗ lực của các giáo viên khác trong Kiếm phái ở lại, ngày hôm sau cô cùng con trai trở về Vân Châu. 

Trong chuyến trở về này, cô không cưỡi ngựa hay lái ô tô. Thay vào đó, bà ôm đứa con trai yêu dấu băng qua núi non, thị trấn và trở về nhà chỉ sau một buổi chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Vượt Tiểu Tường, Cùng Thuyền Nghe Sóng

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã là ngày hạ chí. Trong hai tháng, gió tuyết đều bị lời nói của Kỷ Thanh Lâm làm phiền.

Niềm khao khát thế giới trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt, nhưng nếu tôi muốn ra đi, đồng nghĩa với việc phải rời xa người mẹ đã ngày đêm bên tôi gần mười ba năm.

Một mặt là sự khao khát trần thế của người đàn ông nồng nhiệt, mặt khác là sự ngưỡng mộ của người con hiền lành và hiếu thảo đối với mẹ mình. Ai nói người trẻ không biết thế nào là buồn? Ít nhất lúc này Phong Thành Tuyết đã bị tra tấn về mặt tinh thần.

Trăng sáng như sương, gió nhẹ như nước, sân tao nhã được bao quanh bởi khung cảnh trong trẻo vô tận.

Nhưng đêm nay được định sẵn là một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Phong Thành Tuyết cuối cùng đã quyết định lập nghiệp ở sông hồ rộng lớn để sống xứng đáng với cuộc sống của mình trên thế giới này.

Vào giờ của Hứa, trên chiếc giường ấm áp, Phong Thành Tuyết cảm thấy mẹ mình đang thở đều và biết rằng đã đến lúc phải hành động.

Cậu cẩn thận bước ra khỏi vòng tay mẹ, rón rén xuống giường đi đến thư phòng lấy hai trăm tờ bạc và mấy đồng bạc rời.

Sau đó anh ấy thắp nến và bắt đầu viết ở bàn làm việc.

Chiếc bút dần dần khô đi khi anh viết, và ngay lúc anh ngẩng đầu lên để bắt đầu đổ mực, anh nhìn thấy một bóng đen phía trước hộp đựng.

Tim Feng Shengxue lúc này như thắt lại, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng phải đối mặt với hiện thực, cổ cô khó khăn ngửa ra sau như một cỗ máy bị mắc kẹt.

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của người phía sau, anh ta cầm lấy lá thư, nở nụ cười còn xấu hơn cả khóc: "Mẹ, sao mẹ lại đến thư phòng vào đêm khuya như vậy?"

Lạc Thanh Thạch không có trả lời. Cô nhặt tờ tiền lên và hỏi anh: "Tại sao Shengxue của tôi không xin tiền mẹ tôi? Có thứ gì tôi không muốn đưa cho anh không?"

Người mẹ như tiên trước mặt có đôi mắt nheo lại và nụ cười trên môi đỏ mọng, nhưng đối với Phong Thành Tuyết, điều đó giống như một sự vô thường đe dọa đến tính mạng.

Tôi thầm thở dài rằng tôi cũng giống như con khỉ khỉ, sẽ không bao giờ thoát khỏi được Vô Chi Sơn của mẹ tôi, Đức Phật.

Phong Thành Tuyết không nói gì, chỉ ngồi bất an, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng và nịnh nọt.

La Thanh Thị không bận tâm đến vấn đề tiền bạc, bởi vì nó không quan trọng.

Cô cúi xuống, vòng cánh tay ngọc quanh ngực Aier, dùng đôi môi đỏ mọng thì thầm vào tai anh: "Shengxue, ngoan ngoãn, cho mẹ xem con vừa viết gì."

Đứng trong vòng tay của tiên nữ, má anh ngứa ngáy vì mùi hương dịu dàng mà cô tỏa ra, anh dùng miệng và mũi ngửi Vũ Kỳn.

Làm sao tình huống này có thể đẹp như vậy?

Nhưng theo Phong Thành Tuyết cho rằng, sự dịu dàng của mẹ cô lúc này chẳng qua chỉ là ánh sáng của một thanh kiếm mà thôi.

Chỉ coi Phong Thành Tuyết là người hiền lành và lương thiện, hoặc chỉ là tuổi trẻ và ngu dốt, không cảm nhận được bầu không khí quyến rũ nào. Nhưng tại sao bạn lại sợ hãi đến vậy? Tất cả chỉ vì anh đã vi phạm điều cấm kỵ lớn nhất của mẹ mình - cố gắng rời bỏ bà.

Người trong ngực anh vẫn im lặng, không hề cử động, thân thể non nớt thậm chí còn khẽ run lên.

La Thanh Thị không còn ép cô nữa. Cô dùng bàn tay ngọc nhéo bàn tay đang giấu thứ gì đó của Ai'er, dùng ngón tay ngọc chạm vào cổng mạch của mình và phát ra một chút năng lượng bí mật. Bàn tay trắng nõn xinh đẹp của anh vô tình duỗi ra, lòng bàn tay là một nắm bánh tráng nhàu nát.

Sau khi nhận được quả bóng giấy, La Thanh Thị cảm thấy hơi tự hào. Việc tiêu hủy bằng chứng bằng sức mạnh nội tâm của Aier là điều dễ dàng nhưng anh đã không làm điều đó, điều đó thể hiện sự tôn trọng của anh đối với bản thân.

Mặc dù cô có thể kết tội anh ta mà không cần bằng chứng, nhưng rốt cuộc đứa con trai quý giá của cô có thể giấu cô điều gì?

Trải bàn tay ngọc như gelatin, La Thanh Thị tập trung nội lực vào lòng bàn tay, quả bóng bánh tráng chỉ căng ra trong hai hơi thở, nguyên vẹn và thậm chí không có nếp nhăn.

Dù đã ngày đêm ở bên mẹ hơn mười năm và biết được sức mạnh thần kỳ vô song của bà nhưng Phong Thành Tuyết vẫn bị sốc trước kỹ năng nhỏ bé của La Thanh Thị. Khả năng kiểm soát nội lực của mẹ anh đã đạt đến mức cực hạn!

Phớt lờ sự kinh ngạc của Ai'er, La Thanh Thị bắt đầu đọc thầm: "Ồ! 'Bệ hạ, mẫu thân'. Không ngờ rằng Shengxue của tôi lại khá lịch sự!"

Ai'er càng cúi đầu hơn, trong khi La Thanh Thị vẫn tiếp tục đọc: "Tôi là một đứa trẻ không xứng đáng! Nhờ có sự yêu thương không ngừng của mẹ tôi trong hơn mười năm, bây giờ tôi đã trưởng thành, tôi không còn mặt mũi để yên tâm tận hưởng sự quan tâm và tình yêu của bạn. Thế giới thật hào hùng, và võ thuật tạo ra những anh hùng. , người xưa nói: Một chàng trai cũng có thể mơ bắt được những vì sao, và dám cầm cung dâu và bắn vào vảy ngọc. Tôi có hoài bão lớn, và tôi Ta đang ở thời kỳ đỉnh cao thể hiện bản lĩnh của mình, ta không cam tâm thoải mái như vậy mà được ngươi che chở.

Từng chữ một, âm thanh thần tiên xung quanh chùm tia ngày càng lạnh hơn. Với một âm thanh cực kỳ nhỏ, tờ giấy viết thư biến thành bột và vương vãi trong gió đêm. Rốt cuộc, một nửa bức thư không thể đọc được nữa.

Lạc Thanh Thạch cố kìm nước mắt, nhưng tiếng nức nở vẫn bộc lộ những cảm xúc bị đè nén của mình.

"Sênh của ta... Thánh Tuyết, không... muốn mẹ ta... mẹ ta sao?" Nói xong, hai dòng nước mắt trong suốt không thể kìm được nữa, chảy trên khuôn mặt xinh đẹp mà ông trời đã dày công tạc nên, đẹp đẽ mà buồn bã.

Những lời nói thật đau lòng, nhưng đó không chỉ là chính cô. Phong Thành Tuyết không thể giả điếc và câm được nữa. Những giọt nước mắt của mẹ như ngàn mũi dao sắc nhọn đâm vào tim anh.

Phong Thành Tuyết bị nước mắt của mẹ làm cho choáng váng, mất đi sự thông minh và nghị lực thường ngày, chỉ nói: "Mẹ, đừng khóc nữa, mẹ hiểu lầm rồi!"

Không ngờ, Lạc Thanh Thạch lại càng khóc lớn hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Thật là một sự hiểu lầm! Tôi đã viết một lá thư từ biệt nhưng vẫn còn có sự hiểu lầm? Bạn đã lớn lên trong vòng tay của tôi từ khi bạn còn nhỏ. Bây giờ bạn đã ổn, đôi cánh của bạn đã phát triển mạnh mẽ, bạn là một sinh vật nhỏ bé vô tâm và không muốn làm mẹ! Tôi thương bạn, tôi ơi! Mẹ ơi, từ giờ trở đi con sẽ bất lực và cô đơn!”

Phong Thành Tuyết muốn an ủi cô lần nữa, nhưng cô chỉ có thể nói từ "mẹ" trước khi bị tiếng khóc của mẹ cắt ngang.

"Vì Chúa! Hãy giết cái tên nhỏ vô tâm này đi! Nó không cần mẹ nó!"

La Thanh Thị lúc này tràn ngập nỗi buồn và sự tức giận, và cô ấy nói một cách không thể kiểm soát trong sự phấn khích của mình. Thậm chí, bà còn có những lời chửi rủa con trai mình đến chết. Bạn nên biết rằng cô ấy thường không nói một lời gay gắt nào với Aier.

Chính những lời nói đau lòng này đã truyền cảm hứng cho Phong Thành Tuyết.

Phong Thành Tuyết không quan tâm đến việc xúc phạm mẹ cô. Bà dùng sức túm lấy bàn tay ngọc của bà, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Nếu ông trời biết được, mạng sống của con trai con sẽ bị rút ngắn lại!"

Lời "Zheshou" đã thành công kéo La Thanh ra khỏi trạng thái điên loạn. Sau khi bình tĩnh lại, cô bàng hoàng và sợ hãi khi nhớ lại những gì mình vừa nói.

Bà không tin vào ma quỷ và thần thánh nhưng khi nói đến con trai bà, kiếm sĩ bất khả chiến bại lại trở thành một thôn nữ ngu ngốc.

Lúc này, cô đang cố gắng kìm nén nỗi buồn và kìm nước mắt.

Nhưng thân thể Miêu Man vẫn tiếp tục run rẩy nức nở, vừa đáng thương lại vừa buồn cười. Phong Thành Tuyết ở một bên nhìn thấy điều này không khỏi bật cười.

Nhìn thấy đứa con trai nhẫn tâm còn cười nhạo mình, Lạc Thanh Thi đau lòng nói: "Tiểu... chuyện nhỏ, ngươi còn có thể... cười... thành tiếng."

Phong Thành Tuyết thấy vậy vội vàng chen vào lòng mẹ, liên tục an ủi mẹ: "Mẹ ngoan, mẹ ngoan, đừng khóc nữa."

Lạc Thanh Thạch tức giận cười lớn mắng: "Dù lớn hay nhỏ, mẹ tốt của ngươi là ai? Ngươi là con ngoan của ta, càng như vậy!"

Phong Thành Tuyết phục vụ: "Đúng, vâng, Shengxue sẽ luôn là chàng trai ngoan của bạn!"

Khi Ai'er tiếp tục an ủi cô, và dưới sự tấn công hôn và ôm cô, La Thanh Thị cuối cùng đã bình tĩnh lại hoàn toàn.

Lạc Thanh Thạch ôm lấy Ngải Nhi, dựa vào trên ghế, nhẹ nhàng hỏi: "Nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Sau khi Phong Thành Tuyết giải thích, cô nhận ra hóa ra Ngải Nhi chỉ muốn ra ngoài trải nghiệm lâu dài chứ không phải chỉ muốn đi xa không quay lại. Sau đó hai mẹ con bắt đầu thương lượng về thời gian họ có thể rời nhà.

"Hai năm!"

"KHÔNG!"

"Năm đó?"

"Bạn đã trở lại với tôi nhiều năm trước!"

"Vậy thì...làm thôi."

Sự thỏa hiệp của Aier cuối cùng cũng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng nó vẫn chưa trọn vẹn. Dù sao thì anh cũng sẽ đi được nửa năm. Ý định ban đầu là sẵn sàng nhưng không muốn từ bỏ.

La Thanh Thị lấy cớ Phong Thành Tuyết vì đêm nay cô không ngủ đủ giấc nên cô đưa Phong Thành Tuyết nghỉ ngơi thêm ba ngày nữa rồi miễn cưỡng tiễn anh đi.

Mẹ anh lo lắng khi con trai đi xa ngàn dặm, sợ con không có đủ tiền tiêu, sợ con không đủ cơm áo mặc ấm, sợ con sẽ bị đối xử tệ bạc ở bên ngoài.

Nhưng dù sợ đến đâu, anh vẫn bỏ đi. Anh biết mẹ anh sẽ lo lắng về điều này, nhưng anh không biết bao nhiêu lần anh sẽ thức dậy khỏi giường vào nửa đêm vì mơ thấy mình không có cuộc sống tốt đẹp ở bên ngoài.

…………

Hai ngày sau, tại Tương Đông cách Vân Châu mấy trăm dặm. Giang Đình Đào đang ăn cơm nghỉ ngơi tại một nhà hàng, sắp tới bến phà cách đó mười dặm để đón thuyền.

Giang Đình Đào uống cạn ly rượu, niệm: “Cuộc đời chỉ đáng hai lạng rượu, một lạng đau lòng và một lạng phiền muộn.”

Lúc này, một nam thanh niên bước vào cửa nhà hàng. Giang Đình Đào đang quay mặt ra cửa vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn, ánh mắt hai người lập tức chạm nhau.

Chàng trai lịch lãm, đẹp trai, tự do và không gò bó, và chàng trai có tính khí phóng khoáng. Cả hai không thể không để mắt đến nhau thêm một lúc nữa.

Mãi cho đến khi chàng trai đi về phía chiếc bàn trống phía sau Giang Đình Đào, bóng dáng họ chạm nhau, cả hai mới quay mặt đi.

Sau khi Phong Thành Tuyết ngồi xuống, người phục vụ đã đến chào đón anh. Đang định gọi đồ ăn, bỗng nhiên nghe thấy một câu thơ: “Lúc đó ta là một thanh niên mặc áo xuân mỏng, cưỡi ngựa tựa vào cầu nghiêng, cả tòa nhà phủ kín tay áo màu đỏ.”

Nhìn xung quanh, hóa ra là thanh niên lịch lãm vừa mới nhìn mình. Mặc dù cảm thấy bài thơ có chút khó hiểu nhưng cũng không có phản hồi nào từ tôi.

Sau khi gọi đồ ăn, Phong Thành Tuyết nhìn quanh nhà hàng và phát hiện có khá nhiều người, gần như đã đầy đủ.

Và khi anh nhìn xung quanh, các vị khách nữ trong nhà hàng đều có những tư thế khác nhau.

Cô gái ngượng ngùng che mặt không dám nhìn thẳng vào mắt anh, “chị” lớn tuổi che miệng cười khúc khích, thậm chí có một số phụ nữ táo bạo còn lộ ra đôi mắt rực lửa không chút nao núng.

Lúc này Phong Thánh Tuyết mới hiểu được thanh niên tao nhã đọc thơ có ý gì. Chính Phong Thành Tuyết đã thu hút ngôi nhà tay áo đỏ đầy cảm xúc.

Phong Thành Tuyết còn trẻ và có khuôn mặt gầy. Làm thế nào anh ta từng thấy một trận chiến như vậy trước đây?

Mặc dù các sư tỷ ở Jianzong cũng đối xử trìu mến với anh ta, nhưng họ đến từ một giáo phái danh giá, cách cư xử và cách cư xử đều đàng hoàng, mọi hành vi tình cảm đều được tránh xa.

Hơn nữa, đó là sư tỷ của hắn nên Phong Thành Tuyết cũng không quá kiềm chế.

Lúc này đây không phải là nhà, cũng không phải kiếm phái, mà là một quán ăn.

Từ xa xưa, nhà hàng đã là nơi tụ tập của mọi người thuộc mọi tầng lớp xã hội.

Ngay cả những vị khách nữ đó cũng không có thành phần thuần khiết.

Một tiểu thư nhà giàu hoặc một gia đình quan chức, một nữ hiệp sĩ du hành trong thế giới võ thuật, một phụ nữ lăng nhăng làm mọi việc có thể, một nữ cướp giết người cướp của, hay một phù thủy sùng bái được đồn đại, v.v. đều có thể xảy ra.

Anh không đáp lại những ánh mắt đó, chỉ cúi đầu tiếp tục ăn.

Tôi còn quá trẻ, tôi sẽ ăn thịt bạn đến chết.

Phong Thành Tuyết là một học viên võ thuật. Mười hai, mười ba tuổi là lúc cơ thể cậu đang phát triển. Thân hình tuy mảnh khảnh xinh đẹp nhưng khẩu vị lại không hề cẩu thả chút nào.

Anh đã ăn xong một bát cơm lớn với thịt gà nướng và sườn cừu, đang định ăn thêm một bát nữa thì một nhóm người khác bước vào cửa.

Người đứng đầu mới ngoài hai mươi, trông như một người đàn ông giàu có. Hai người đi sau chắc hẳn là người hầu hoặc vệ sĩ của anh ta. Ba người đi thẳng về phía Phong Thành Tuyết.

Thiếu gia vẫn đang ăn uống bất chấp mọi người trước mặt, còn người đàn ông cầm kiếm vàng thì ngồi đối diện.

Cùng lúc đó, người đàn ông mặt đen bên phải ném một miếng bạc vào bát của Phong Thành Tuyết, nói: "Tiểu đệ, thiếu gia của chúng ta muốn ngồi vào bàn này, van cầu ngươi di chuyển."

Lời nói tuy khách khí nhưng giọng điệu lại tạo cảm giác không có gì bàn cãi, tiền vẫn ném vào bát của đối phương.

Tính cách của Phong Thành Tuyết rất trong sáng và tốt bụng, nhưng đó là vì người mẹ yêu quý của anh.

Cha mẹ anh là những nhân vật kiệt xuất nhất trong giới võ thuật Trung Nguyên và thậm chí trên toàn thế giới. Là con trai của họ, làm sao anh ta có thể không kiêu ngạo?

Ngay cả khi tôi đổi chỗ cho anh ta như một kẻ hèn nhát, tôi vẫn có thể hét lên "Mẹ kiếp!" sau khi lấy tiền.

Anh ta nhặt thỏi bạc lên, vỗ tay rồi ném vào mặt người đàn ông mặt đen. Dù không gặp may nhưng mặt người đàn ông vẫn đỏ bừng và sưng tấy.

Phong Thành Tuyết cau mày lạnh lùng: "Anh cho rằng mình là ai? Dù có làm nô lệ như chó như vậy, anh cũng xứng đáng được gọi là em trai tôi?"

Thiếu gia bắt đầu cáu kỉnh, định nổ tung nhưng bị hai tên thị vệ chặn lại.

Một tên thị vệ khác nói vào tai thiếu gia: "Thiếu gia, không được, đây là khó khăn, ngươi nhìn số tiền này!"

Sau khi lấy thỏi bạc, thiếu gia vô cùng kinh hãi. Thỏi biến thành chiếc bánh bạc! Chàng trai trẻ đẹp trai này thực sự có một sự nghiệp đáng kinh ngạc! Phong Thành Tuyết rõ ràng không phải là người mà anh có thể khiêu khích.

Thiếu gia không nói những lời cay nghiệt như “Núi xanh không đổi, nước xanh mãi chảy” như trong truyện.

Sắc mặt vừa xanh vừa đỏ, trong lòng vô cùng xấu hổ. Anh quay người lại và muốn rời khỏi nơi rắc rối. Đến bây giờ anh mới cảm thấy cha mình nói đúng, ra ngoài nên tránh gây phiền toái.

Đột nhiên tôi nghe thấy một thanh niên lạnh lùng hét lên từ phía sau: "Dừng lại! Bạn có muốn để tôi đi không?"

Thiếu gia cho rằng mình bị sỉ nhục trước công chúng, mất đi rất nhiều nhân phẩm, nhưng người thanh niên này thực sự không chịu buông tha cho anh ta. Hắn sôi máu, không để ý đến hậu quả, tức giận mắng Phong Thánh Tuyết: “Ngươi muốn ở lại thế nào?”

Khi hai người bảo vệ thấy có gì đó không ổn, họ nhanh chóng kéo thiếu gia của mình sang một bên. Nam tử mặt đen tiến lên xin lỗi, chỉ vào mặt hắn: "Nhìn xem, thiếu gia, ngươi cũng tát vào mặt ta. Chuyện này bỏ qua thì thế nào? Nếu còn không yên tâm thì làm lại lần nữa?"

Phong Thành Tuyết bưng tách trà lên, làm ướt cổ họng cô, nói: "Tôi không có ý quấy rầy cô, cũng không muốn đánh cô. Tôi chỉ muốn biết trong nhà hàng này còn có bàn trống, nhưng tại sao thiếu gia của cô lại nhắm vào tôi? Hôm nay không phải là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau sao?"

Người mặt đen nịnh bợ nói: “Thiếu gia của ta từ nhỏ đã được chiều chuộng, quen độc đoán, xa quá không thể đi sang bàn khác. Khi thấy ngươi ngồi một mình ở cửa, hắn nghĩ đến việc dùng ít tiền để đổi chỗ. Xin ngươi đừng giống như thiếu gia của ta!”

Lúc này thiếu gia chỉ muốn tìm một cái lỗ mà chui vào. Người hầu thường phục tùng anh lại sắp xếp anh trước mặt người ngoài. Dù biết là để bảo vệ mình nhưng cảm giác này thực sự rất khó chịu.

Nhìn thấy người mặt đen thái độ khiêm tốn, giọng điệu thành khẩn, Phong Thánh Tuyết xua tay ý bảo bọn họ rời đi. Lúc này trong nhà hàng vang lên một trận cười không thích hợp.

Giang Đình Đào lắc nhẹ chiếc quạt xếp, bật cười.

Đối với thiếu gia mà nói, đây rõ ràng là một sự nhạo báng hắn. Anh ta tức giận bước tới và hỏi: "Sao em lại cười!"

"Rõ ràng là anh ghen tị với vẻ ngoài xinh đẹp của em trai này, lại thu hút sự chú ý của nữ khách trong tòa nhà, cho nên muốn tìm phiền phức với anh ta, nhưng người hầu của anh lại ở đây nói bậy, anh không nghĩ tôi nên cười sao?"

Nói xong, Giang Đình Đào tiếp tục cười một mình.

Cậu chủ vô cùng tức giận khi chiếc lá sung của mình bị xé bỏ. Anh không tin ở đây mọi người đều là cao thủ, huống chi là anh lại xui xẻo như vậy.

Anh lao tới và đấm, nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là hai cái tát.

Cái tát vào mặt càng kích thích sự hung dữ của anh ta, anh ta bằng mọi giá rút thanh kiếm bảo vệ ra, quyết tâm khiến chàng trai lịch lãm trước mặt phải đổ máu trong nhà hàng.

Nhưng vừa bước được một bước liền ngã xuống đất. Thì ra có lúc, chiếc quần của anh đã bị kéo xuống mắt cá chân khiến anh bị vấp ngã.

Phong Thành Tuyết nhìn thấy chàng trai trẻ đang trần truồng quằn quại trên mặt đất. Anh ấy hài hước như anh ấy muốn và anh ấy không thể nhịn được cười. 

Giang Đình Đào nhịn cười, thu hồi quạt xếp, chắp hai tay sau lưng: "Hình phạt nhỏ nhưng cảnh cáo lớn, các ngươi phải cảnh giác! Cút khỏi đây!"

Hai người lính canh nghĩ thầm: Hôm nay là ngày gì? 

Khi đi ra ngoài, tôi đá vào hai tấm sắt. 

Hai người không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Một người đỡ ông chủ đứng dậy, người còn lại vội vàng giúp ông mặc quần, dẫn ông ra khỏi nhà hàng mà không thèm ngoảnh lại. 

Phong Thành Tuyết không tiến lên nói chuyện, chỉ mỉm cười và bắt đầu ăn lại. Chàng trai thanh lịch thanh toán hóa đơn và rời khỏi nhà hàng. 

Sau một nén nhang, Hầu Phong Thánh Tuyết đã đến bến phà, đúng lúc phà đang dần tiếp cận hành khách. 

Ngay sau khi lên thuyền, trời bắt đầu mưa như mưa phùn, kèm theo gió nhẹ và hình dáng giống như đám mây, mưa mù và mưa mù được mô tả. 

Lúc này, Phong Thành Tuyết đang trốn trong cabin để trú mưa nhưng lại nhìn thấy một người đàn ông đứng ở mạn tàu, tựa vào lan can để ngắm mưa và nghe thủy triều. 

"Thật sự là hắn?"

Phong Thành Tuyết đang than thở về những cuộc gặp gỡ bất ngờ trong cuộc đời thì lại nghe thấy tiếng thơ: “Hãy nghe tiếng nước chảy và theo sóng. Tận hưởng sương mù và mưa, uống rượu và trà từ khắp nơi trên thế giới.”

Phong Thành Tuyết nhìn thấy người đàn ông ngâm thơ xong, liền lấy túi rượu ra uống một ngụm. Anh cảm thấy trong lòng: “Người đàn ông này quả thực là người tự do, phóng khoáng. Chỉ với sự cao thượng này, anh ta là anh hùng hiếm có trên thế giới.”

Phong Thành Tuyết có ấn tượng tốt với người đàn ông này, không khỏi đi tới trước mặt anh ta nói chuyện: "Anh à, chúng ta thật sự chưa bao giờ gặp nhau cả đời, lại gặp nhau rồi."

Giang Đình Đào nghe được thanh âm, quay đầu lại, chỉ thấy một thiếu niên tuấn mỹ đang đứng trên boong tàu. Dù chiếc phà lắc lư trong mưa gió nhưng anh vẫn bất động. Hóa ra là anh chàng trẻ tuổi đẹp trai ở nhà hàng vừa rồi. 

Anh nói đùa: “Thì ra là thanh niên vừa rồi. Rất vui được gặp anh!”

Phong Thành Tuyết cười khàn khàn và cúi đầu chào: "Anh, anh đang nói đùa. Vừa rồi anh thấy rằng chủ nhân và nô lệ của họ đang tìm kiếm xui xẻo cho tôi, tôi không phải là người độc đoán."

Người đàn ông không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, Phong Thành Tuyết tiếp tục: "Tôi thấy Xiongtai có tài văn chương tuyệt vời và có thể làm thơ bằng miệng. Chắc chắn là do anh ta nổi tiếng?"

Giang Đình Đào rất thích chàng trai trẻ đẹp trai này. Anh trả lời: "Người nổi tiếng chỉ là thứ bên ngoài, không có một tấc cũng có thể lãng mạn. Danh tiếng hay không quan trọng?"

Phong Thành Tuyết mở chiếc ô giấy dầu, bước tới che mưa cho người đàn ông, nghiêm túc hỏi: "Em trai Phong Thành Tuyết của tôi, tôi có dám hỏi tên anh trai tôi không? Em muốn đi đâu?"

Người đàn ông lắc đầu nói: “Cây bèo tấm không có rễ. Kẻ lang thang đến từ tận cùng thế giới không hỏi.” Sau đó anh ta đưa túi rượu trong tay ra và làm động tác mời.

Chỉ có tiếng "bốp" khi nút chai được tháo ra, sau đó là tiếng uống "gulu gulu". 

Phong Thành Tuyết uống liên tiếp ba ngụm lớn để thể hiện tinh thần anh hùng của mình. Lúc đầu cô không cảm thấy gì, nhưng sau khi rượu vào bụng cô mới nhận ra đã quá muộn. 

Một quả cầu lửa bắn thẳng từ bụng đến cổ họng, và anh cảm thấy như mọi lỗ của mình đều đang bốc cháy. 

Phong Thành Tuyết điên cuồng vận dụng thuật tâm thần Tử Vi Quý Viên do mẹ cô dạy, cố gắng giảm bớt cơn đau rát bằng rượu mạnh. Sau khi uống trà, cảm giác nóng rát trong cơ thể dần dịu đi. 

Nhận lấy túi rượu thanh niên trả lại, Giang Đình Đào cảm thấy Phong Thánh Tuyết quả thực là một thanh niên thú vị. Anh ta có thể uống ba ngụm mưa hạt tiêu lớn mà không hề thay đổi sắc mặt. Anh nhận thấy mình bắt đầu có hứng thú với chàng trai trẻ này. 

Giang Đình Đào trong mắt lộ ra tán thưởng: "Ngươi thật đúng là anh hùng, tiểu đệ! Ta nguyện ý cho ngươi sáng tác một bài thơ. Hy vọng ngươi thiên phú cùng kiến ​​thức sẽ không làm hỏng thính giác thính giác của ngươi."

Phong Thành Tuyết làm một cử chỉ mời gọi: "Anh, anh quá khiêm tốn, em ở đây chăm chú lắng nghe."

Nhưng Giang Đình Đào đã viết một bài thơ ngắn bảy chữ sau một bước và bốn bước một lần. 

“Kẻ lang thang hoang dã vượt qua Tiểu Tương, thuyền khách bồng bềnh, mây mù bao phủ. Tinh thần trong trẻo xương cốt đẹp như tuyết, sương mù mưa vẫn như sương tháng chín.”

Một lữ khách đẹp trai với làn da trắng như tuyết mặc áo tím, chiếc thuyền chở khách lắc lư trong sương mù trên sông Tương Giang. Cảm giác này, khung cảnh này, bài thơ này là một sự kết hợp hoàn hảo! 

Nhìn thấy Giang Đình Đào không hề nao núng khen ngợi mình trong bài thơ, Phong Thành Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ: “Ca nói đùa, ta làm sao có thể mua được?”

Thật lịch sự, nhưng ai lại không thích những lời khen ngợi? Phong Thành Tuyết vô thức đổi danh hiệu Xiongtai thành anh trai. 

Thời gian trôi qua, hai người trò chuyện về những giai thoại về võ thuật, cho đến khi gió tạnh, mưa tạnh, mây tạnh, mặt trời ló dạng và một chuyến phà khác cập bến. 

Sau khi Giang Đình Đào nói ngắn gọn lời tạm biệt, không đợi thuyền cập bến, anh đã nhảy xuống thuyền, vài cú click đã vào bờ. 

Nhìn hắn lui về phía sau, Phong Thánh Tuyết có chút thất vọng. Anh vẫn không biết phải gọi anh trai mình là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 14 - "Giấc mơ" sấm sét và tan vỡ

Nước hồ Nam Hồ về đêm không có khói.

Có thể cưỡi suối thẳng tới thiên đường. 

Hãy tận dụng ánh trăng ở Động Đình,

Sẽ chở rượu đi mua rượu bên mây trắng. 

Đi ngược dòng sông, khi hoàng hôn buông xuống, Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng đến được hồ Động Đình. Khung cảnh hồ nước tráng lệ khiến anh không khỏi ngưỡng mộ “hơi nước bốc lên trên mặt hồ thơ mộng, sóng lay động thành phố Nhạc Dương”.

Lúc này trời đã tối và chẳng có quán trọ nào cả. Trời có gió và có tuyết, tôi đi lang thang dọc bờ hồ. Đột nhiên anh nhìn thấy một luồng sáng cách đó không xa, chắc chắn là một ngôi nhà nên anh dùng Qinggong đi đến đó. 

Cuilan là một người phụ nữ khốn khổ. Chồng cô vốn là một quan chức chính phủ, nhưng không may anh đã bị một kẻ mạnh giết chết mười năm trước, để lại một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa. 

May mắn thay, huyện lệnh rất hào phóng, giúp cô có được một khoản lương hưu đáng kể, để cô có thể nuôi con và thậm chí chu cấp cho nó ăn học. 

Không muốn ngồi nhà không có gì nên tôi làm những công việc lặt vặt vào ngày thường để phụ thêm thu nhập cho gia đình. 

Đêm khuya, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi chợt nghe thấy tiếng gõ cửa “dong-dong-dong”. 

Tục ngữ có câu, góa phụ gặp nhiều rắc rối trước cửa nhà. Cô ấy chỉ mới ba mươi lăm tuổi và khá xinh đẹp. Đã có rất nhiều người thèm muốn cô ấy trong nhiều năm qua. Chỉ vì cô tuân thủ đạo đức phụ nữ và tận tâm nuôi dạy con cái trở thành nhân tài mà những lão già trẻ tuổi đó không có cơ hội lợi dụng cô. 

Nhưng tiếng gõ cửa vào đêm khuya bắt đầu khiến cô sợ hãi. 

Cô ngập ngừng hỏi: “Ai đến muộn thế?”

Ngoài cửa truyền đến một giọng nói: “Tôi là lữ khách qua sông, đêm khuya không có chỗ ở nên mới đến đây, mong chủ nhà cho phép tôi ở lại qua đêm.”

Giọng nói trong trẻo và dịu dàng của chàng trai trẻ khiến Cuilan mất cảnh giác, thậm chí cô còn ăn mặc chỉnh tề và mở cửa với một niềm mong chờ mơ hồ trong lòng. 

Khoảnh khắc cô mở cửa và nhìn rõ khuôn mặt của chàng trai trẻ qua ngọn nến trên tay, Cuilan sốc đến mức suýt làm đổ cây nến. 

Ôi chúa ơi! 

Đây là loại con trai gì vậy? 

Thúy Lan nhanh chóng tìm kiếm trong bụng ít mực, cố gắng tìm ra một từ có thể miêu tả thiếu niên trước mặt mình. 

Cuilan đã có một ý tưởng và cô ấy đã có nó! 

Maung Sai Phan An đang nói về đứa trẻ này. 

Khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ khiến Cuilan liếc nhìn mất cảnh giác. 

Cô cho rằng Tương sinh ra từ trái tim. Nếu chàng trai trẻ như thần tiên này mà xấu xa thì có lẽ trong anh ta sẽ chẳng có gì tốt cả. 

Hơn nữa, anh ta trông chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, trẻ hơn đứa con đang du học của cô vài tuổi. 

Trong đầu cô, cô coi Phong Thành Tuyết là một đứa con tốt bụng của một gia đình thích đến thăm hồ Động Đình, và tốt bụng chỉ vì sự thiên vị của anh. 

Thúy Lan nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, chỉ cần ngài không ngại căn nhà tồi tàn bẩn thỉu làm bẩn quần áo của mình, xin ngài nhanh vào đi."

Biết mình không cần ngủ ngoài trời, Phong Thành Tuyết chắp tay chào: "Dì thật lễ phép, con thật biết ơn vì có thể ở lại qua đêm, sao dám khinh thường? Hơn nữa, trong nhà sạch sẽ ngăn nắp, dì của con ngày thường nhất định phải chăm chỉ dọn dẹp."

Cuilan đưa Phong Thành Tuyết đến căn phòng nơi các con cô thường ở. Căn phòng mới, sạch sẽ và không tì vết. Ngay cả khi con đi học xa nhà, cô cũng thường xuyên dọn dẹp phòng để đón con về bất cứ lúc nào. 

Đơn giản bày ra một bộ chăn ga gối đệm, Thúy Lan liền hỏi: "Tiểu thiếu gia, xin chờ một chút, phu nhân đi đun chút nước nóng, đi đường xa có thể tắm rửa thoải mái."

Người dì này tự gọi mình là góa phụ? 

Phong Thành Tuyết cảm thấy thương xót và cảm thấy số phận của mình có phần bất công. 

Từ căn phòng anh ở có thể thấy người dì này là một người mẹ dịu dàng, yêu thương và cũng rất lễ phép, ân cần với một người ngoài như anh. Mặc dù bà là một người tốt nhưng bà lại là một góa phụ. 

Phong Thành Tuyết liên tục từ chối: “Tôi không dám làm phiền dì, tôi chỉ ra giếng lấy nước rửa sạch thôi, xin cô nghỉ ngơi sớm đi.”

Anh thực sự xấu hổ khi phải chấp nhận sự phục vụ như thế này bởi một góa phụ nghèo và tốt bụng, không phải là họ hàng cũng không phải bạn bè. 

Thúy Lan có chút kinh ngạc trước sự lễ độ của thiếu niên, nhưng cũng cười nói: "Thiếu gia khiêm tốn lễ phép, nhất định là được cha ngươi dạy dỗ không tốt, xin ngươi muốn làm gì thì làm, góa phụ trước tiên hãy nghỉ ngơi đi."

Dưới ánh trăng bên cạnh giếng, Phong Thành Tuyết đổ đầy hai thùng nước lớn và dùng vải thô lau người. 

Dù dì đã vào trong nhà nghỉ ngơi nhưng anh không thể làm việc đó trong nhà một góa phụ. 

Anh vốn là người rất sạch sẽ nên đành phải cởi áo ra giặt. 

Cuilan ở trong nhà nhìn qua cửa sổ nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại của thiếu niên dưới ánh trăng, trong lòng có chút buồn bã. 

Cô cảm thấy xấu hổ vì con trai mình. Sau khi chồng bà mất, con trai ông cũng theo bà và chịu đựng gian khổ cho đến bây giờ. Sau giờ học, anh giúp gia đình lấy nước và đốn củi, thậm chí còn lẻn vào thị trấn làm một số công việc nặng nhọc để phụ thêm thu nhập cho gia đình. 

Họ đều là con người. Con trai người khác ăn mặc chỉnh tề, được nuôi dạy trở nên xinh đẹp dịu dàng, nhưng con trai của họ cũng phải chịu đau khổ cùng cô. 

Thúy Lan thở dài, đóng cửa sổ lại, cố gắng không suy nghĩ quá nhiều rồi lên giường ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, trăng sáng treo cao trên trời, Phong Thành Tuyết đứng dậy chợp mắt, khi đi ngang qua phòng ngủ của Cuilan, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Khi anh đến gần hơn, âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. 

Anh ta có một lương tâm tồi tệ. Chẳng lẽ có một kẻ mạnh đến muốn giết dì của mình? 

Không suy nghĩ nhiều, anh muốn đẩy cửa vào để cứu người, nhưng khi đẩy vào nó không nhúc nhích. Thật không may, anh ta dùng lòng bàn tay phá cửa và lao vào. 

Phong Thành Tuyết tức giận hét lên: "Tại sao bạn lại nghĩ mình là một người trẻ tuổi như vậy? Nửa đêm mà bắt nạt một phụ nữ!"

Cuilan trong màn ngủ một tay cầm quả cà tím, nửa quả cà tím còn lại vẫn nhét vào âm đạo của cô. 

Đầu cô hơi cứng lại trước tiếng hét giận dữ của chàng trai trẻ. 

Phải mất một lúc cô mới nhận ra rằng chính tiếng rên rỉ tự ti của mình đã khiến chàng trai trẻ hiểu lầm rằng có một kẻ mạnh đang đến. 

Thúy Lan thò đầu ra khỏi màn ngủ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. May mắn thay, ánh nến không được thắp sáng nên người khác không thể nhìn rõ. 

Nàng buộc mình phải bình tĩnh lại, nói: "Thiếu gia hiểu lầm, chính là góa phụ gặp ác mộng, không có cường giả."

"Phù!"

Phong Thành Tuyết thở dài nhẹ nhõm. Hóa ra đó là một báo động giả. 

Anh thực sự không thể chịu đựng được người mẹ tốt bụng và mạnh mẽ này phải chịu đựng thêm một lần nữa. 

Nhưng sự xấu hổ sau đó khiến Phong Thành Tuyết cảm thấy xấu hổ. Mọi người tử tế muốn ở lại với anh ta, nhưng anh ta đã phá hủy cửa của mọi người và quấy rối giấc mơ của mọi người. 

Phong Thành Tuyết thận trọng hỏi: "Dì, thực xin lỗi, con thực sự không có ý xúc phạm dì. Cánh cửa này?"

Cuilan trong lòng không yên. Cô cho rằng mình thật may mắn khi chàng trai trẻ không biết gì, không biết gì về chuyện riêng tư của nhà gái. 

Nếu chuyện tối nay bị đồn ra ngoài, cô ấy sẽ cư xử thế nào? 

Mẹ cô là một góa phụ dâm đãng, con trai bà có thể bị đâm vào xương sống từ phía sau. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy sợ hãi. 

Anh cũng tự mắng mình là một kẻ dâm đãng, không chịu nổi sự cô đơn. 

Cuilan nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, ngày mai tôi sẽ nhờ người sửa chữa. Cậu chủ, xin cậu nghỉ ngơi trước đi."

Lúc bình minh, bầu trời chuyển trắng và gà gáy. 

Sau khi Phong Thành Tuyết đứng dậy tắm rửa xong, anh nhìn thấy Cuilan hai tay đang ôm bát phở bốc khói, âu yếm nhìn anh. 

Cô càng ngày càng yêu mến chàng trai trẻ này. Ai lại không yêu một chàng trai đẹp trai, trong sáng như tuyết, da trắng như tuyết và có trái tim hào hiệp? 

Bà đặc biệt cho thêm hai quả trứng vào tô mì này, món ăn chỉ dành cho con trai. 

Vô tình, nỗi khao khát con trai của cô đã thoáng qua trong lòng chàng trai trẻ này. 

Mặc dù bát mì này hương vị không bằng mẹ cô ăn nhưng Phong Thành Tuyết ăn rất ngon. Ăn sáng xong, Phong Thành Tuyết nói vài câu khách sáo với Thúy Lan rồi thu dọn đồ đạc rời đi. 

Cuilan trong lòng thở dài: "Này! Ta lại một mình, Trấn Nhi, ngươi khi nào trở về?"

Thở dài, cuộc đời vẫn phải trôi qua. Sau khi tiễn chàng trai rời đi, cô đi dọn dẹp căn phòng nơi anh từng ở.

Khi nhìn thấy tờ tiền trên chăn, cô tưởng mình đã bị lóa mắt. 

Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy nó là một trăm lạng! 

Niềm hạnh phúc lớn lao ập vào trái tim cô. Bây giờ chi phí cho mùa xuân năm sau của con trai bà đã được giải quyết.

Bà thầm biết ơn và chúc chàng trai sống lâu, bình an, vui vẻ. 

…………

Lan Thông năm nay đã bốn mươi bốn tuổi, là người Tam Nhân. Vì tu vi của mình, anh ta được xếp vào hàng chiến binh hàng đầu nên được nhiều giáo phái vừa và nhỏ trong khu vực Xiaoxiang tôn trọng như một người bảo vệ ngoại giáo.

Tôi nhận được sự cúng dường của họ hàng tháng và cuộc sống của tôi rất hạnh phúc. 

Anh ấy là một người dâm đãng nhưng không thích phụ nữ và thích đàn ông. 

Lần này tôi đến hồ Động Đình để thử vận ​​may xem có anh đẹp trai nào đến thưởng thức không. 

Anh ta lang thang khắp hồ Động Đình rộng lớn rất lâu mà không tìm được mục tiêu yêu thích của mình. Khi anh quay người nhìn sang hướng khác, một chàng trai trẻ tiến về phía anh và lọt vào tầm mắt anh.

Phong Thành Tuyết bước về phía một người đàn ông trung niên vạm vỡ. Nụ cười trên mặt người đàn ông khiến Phong Thành Tuyết vô cớ cảm thấy lạnh lẽo.

Khi các bóng người lướt qua nhau, họ đột nhiên nghe thấy một cơn gió mạnh phía sau. 

Thân thể của Phong Thành Tuyết thẳng tắp như một con rồng đang bơi. Anh ta nghiêng người để tránh bàn tay của kẻ xâm nhập, dùng chân chạm đất và rút lui ra xa năm thước chỉ trong một hơi thở. 

Hắn trầm giọng hỏi: "Ta có thù oán với ngươi? Âm thầm tấn công có ích lợi gì?"

Lan Thông càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy chàng trai trẻ này có võ công, thậm chí còn dựng lều lên háng. 

Anh nói: "Cô bé, em là mỹ nhân tuyệt vời nhất mà anh từng gặp trong nhiều năm qua. Hãy về nhà với anh và anh sẽ khiến em muốn chết!"

Nói xong hắn liếm môi. 

Phong Thành Tuyết nghe vậy thì bối rối, đó là loại mỹ nhân gì vậy? 

Điều gì khiến bạn muốn chết? 

Anh ấy không phải là phụ nữ. 

Mặc dù anh vô cùng không vui nhưng người toát ra khí chất nguy hiểm có thể không phải là đối thủ mà anh có thể đánh bại. 

Anh kiên nhẫn nói: "Tôi là đàn ông!"

"Haha! Ông ơi, cháu chỉ thích đàn ông thôi! Cố lên nào cháu yêu!"

Phong Thành Tuyết chưa kịp suy nghĩ tại sao đàn ông lại thích đàn ông, Lan Thông lại tấn công, dùng lòng bàn tay phải tập hợp chân khí tấn công vào ngực và bụng của chàng trai trẻ, hy vọng có thể bắt được con mồi trong một đòn. 

Đối mặt với bàn tay uy hiếp đủ mạnh để phá vỡ đá, Phong Thành Tuyết không muốn sử dụng lưỡi sắc bén của mình và sử dụng bộ chân nhỏ để không ngừng di chuyển và né tránh. 

Không ngờ lòng bàn tay to khỏe và nặng nề chỉ là ảo ảnh. Thân hình Lam Đồng đột nhiên trở nên nhanh nhẹn, mơ hồ vượt qua tốc độ của Phong Thành Tuyết. 

Một cú đá quét vào phần thân dưới của cậu bé, buộc cậu phải nhảy lên. 

Trong khoảnh khắc chân Phong Thành Tuyết bay lên không trung, Lan Thông đột nhiên dâng cao nội lực, chân phải chạm đất, lập tức đi vòng ra phía sau anh, chụm các ngón tay vào huyệt đạo của anh. 

Lúc này, thân hình của Phong Thành Tuyết bị mắc kẹt trong không trung, không có nơi nào để dựa vào, tình thế đang gặp nguy hiểm. 

Trong thời khắc mấu chốt, Phong Thành Tuyết một tay đập xuống đất, dùng sức diều lật nhào, suýt chút nữa tránh được kẻ địch. 

Không ngờ hắn còn chưa kịp đứng thẳng thì đối thủ lại lao tới trước mặt hắn ba thước như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Phong Thành Tuyết không còn cách nào khác ngoài vung kiếm đánh vào cửa giữa của đối thủ, hy vọng có thể ép hắn lùi lại. 

Không ngờ, Lam Thông không chịu né tránh, nắm chặt lòng bàn tay thành nắm đấm đánh mạnh vào mép. 

Những nắm đấm được nội lực mạnh mẽ ban phước bắn ra như những viên đạn đại bác làm rung chuyển dòng sông. Khi nắm đấm thép và dao thép chạm nhau, có thể nghe thấy âm thanh của vàng và sắt. 

Cú đấm này không chỉ đẩy lùi thanh kiếm mà còn khiến Phong Thành Tuyết bị sốc đến mức ngạt thở và khiến miệng và mũi chảy máu. 

Lam Thông lợi dụng lúc thân thể đối phương cứng ngắc, kiếm không kịp trở về phòng thủ, dùng chân phải đá ra. 

Nhưng anh lại nhìn thấy nam thanh niên đứng một chân trên mặt đất, khuỵu gối và uốn eo, dùng chân còn lại đá mạnh vào chân đối phương. 

Lam Thông đau đớn không nhịn được tiến lên lần nữa. Phong Thành Tuyết nhân cơ hội lộn nhào về phía sau bằng một tay, ổn định cơ thể, lùi lại vài feet, quay người và cố gắng trốn thoát. 

Phong Thánh Tuyết còn chưa chạy được mấy bước, đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng xé không khí. Anh ta né người sang một bên và sau đó một phát súng khác được bắn. Không thể tránh được, anh phải giơ dao lên đỡ. Viên đá va vào con dao thép ngay lập tức biến thành bột và vương vãi khắp nơi. 

Sau khi né tránh và chặn lại, cơ thể anh ta bị chặn lại, và người đàn ông thực sự đã đến gần anh ta. 

Không thể trốn thoát và không thể chiến đấu, Phong Thành Tuyết đã nghĩ đến việc chiến đấu vì mạng sống của mình. 

Khi Lan Đồng nhìn thấy thiếu niên tuấn mỹ không còn chạy trốn nữa, hắn tưởng mình đã bỏ cuộc. 

Anh xoa xoa cái chân vẫn còn đau và nói: "Sao em không chạy đi? Haha? Con trai tôi khá hung dữ, cú đá này thực sự rất mạnh."

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của chàng trai, anh ta tự nhủ: "Nếu ta đánh ngươi, ta sẽ không vui chút nào. Sẽ là khôn ngoan nếu không chống cự."

Phong Thành Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói: "Các hạ đã đi quá xa khi ức hiếp tôi rồi. Hôm nay tôi sẽ không trốn tránh tránh né ngài, cho dù có chết, tôi cũng sẽ chọc vào người ngài hai cái lỗ trong suốt!"

Hóa ra chàng trai trẻ không hề cam chịu số phận mà muốn chiến đấu với hắn đến cùng. 

Lam Thông sắc mặt đen như nước, tức giận nói: "Xem ra ngươi nhất quyết muốn gây phiền toái, không sao cả, ta sẽ bẻ gãy tứ chi của ngươi, ta cũng sẽ hưởng thụ như vậy, đáng tiếc ngươi là người vĩ đại như vậy."

Phong Thành Tuyết không còn chịu đựng được những lời nói quái đản của đối phương, giận dữ chửi rủa: "Bà nội của ngươi, ngươi đang nói cái quái gì vậy, con chó già?"

Sau khi trút hết tâm tình, Phong Thành Tuyết hơi thở trầm xuống, anh không để ý đến lời cảnh báo của mẹ mình mà muốn sử dụng Cuồng Dương Chưởng để chiến đấu với kẻ thù. 

Ngay khi anh chuẩn bị tấn công, một bàn tay ấn lên vai anh, điều này thực sự đã trấn áp năng lượng phẫn nộ trong cơ thể anh. 

Nhìn lại, tôi thấy đó là một thanh niên lịch lãm đang qua sông trên cùng một chiếc thuyền. 

Giang Đình Đào giọng điệu quan tâm hỏi: "Ta thấy trong cơ thể ngươi chân khí đang náo loạn, đây là một chiêu tự hủy hoại bản thân, tại sao lại đi đến cực đoan như vậy? Thời đại của ngươi còn chưa bắt đầu, dừng lại ở đây, thật đáng tiếc!"

Nhìn thấy quân tiếp viện mạnh mẽ đến, Phong Thành Tuyết vui mừng khôn xiết, trả lời: "Con chó già này ức hiếp người ta quá nhiều! Tôi không thể chiến đấu và không thể trốn thoát, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc chiến đấu vì mạng sống của mình. Xin hãy giúp tôi trốn thoát, anh trai."

Thanh niên tao nhã mở ra chiếc quạt xếp của mình, nhẹ nhàng vẫy vẫy: “Tiểu đệ đừng sợ, chuyện này dễ nói.”

Nhìn thấy người tới là một mỹ nam, Lam Thông trong lòng cũng không có ý định “săn mỹ nhân”. 

Anh ta cũng có thể nhìn thấy năng lượng thực sự đang hoành hành trong cơ thể chàng trai trẻ vừa rồi, nhưng chàng trai đã làm dịu nó chỉ bằng một cái chạm nhẹ. 

Bàn tay này thực sự khiến anh sốc. Người này có lẽ không dễ hòa đồng như vậy. 

Hắn chủ động công bố thân phận của mình, hi vọng uy hiếp đối phương: “Ta là Hộ Pháp của ngoại môn thứ mười sáu Cửu Sơn Cửu Sơn, sông Độc Tường – Lam Thông. Ta và ngươi trước đây không có oán hận, mấy ngày gần đây cũng không có oán hận. Nếu có hứng thú, xin hãy rời đi càng sớm càng tốt.”

Phong Thành Tuyết nghe vậy tức giận: "Con chó già! Ta có thù oán gì với ngươi vậy?"

Giang Đình Đào giơ tay ra hiệu cho thanh niên đừng nói nữa, tiến lên bảo vệ hắn ở phía sau, khinh thường nói với Lam Thông: “Hóa ra ngươi là lão khốn có thói quen cắt tay áo.”

Lan Thông sợ nhất bị người khác gọi mình là "Lão Mông". Đây là lần đầu tiên có người nói điều đó trực tiếp với anh. 

Mí mắt giật giật chứng tỏ lúc này hắn đang vô cùng tức giận, cay đắng nói: "Ồ? Ngươi thật dũng cảm khi sỉ nhục ta như thế này! Xuất thân của ngươi là gì?"

"Vẽ bút ngọc khó, có ngàn vạn bài thơ bất mãn. Vào nhân gian không bước đi trên thăng trầm nhân sinh, khi ra khỏi bụi trần không rời khỏi Tô mục nát. Khi rời khỏi sách, biển người băng qua. Lúc rảnh rỗi, ngươi nhảy múa với mực bay sương, ai rảnh rỗi? Ta thoải mái như ta, thơ và rượu của ta sẽ làm dịu cơn bão."

Phong Thành Tuyết nhìn thấy Giang Đình Đào bước tới, mỗi bước di chuyển, niệm một câu trong mỗi chiêu thức, dùng nắm đấm, chân, lòng bàn tay, ngón tay và quạt phát huy sức mạnh khác nhau của mình, mỗi chiêu đẩy đối thủ ra xa mười thước. 

Đọc xong bài thơ, Lân Thông đã lùi ra xa năm thước. Anh ngạc nhiên vì mình thua kém anh. 

Ở độ tuổi như vậy, anh ấy có tài văn chương tuyệt vời và có thể trấn áp bản thân bằng sức mạnh. Có thể là anh ta? 

Lam Thông thăm dò hỏi: “Chẳng lẽ ngươi chính là Ngọc Thư đệ nhất thư sinh Giang Đình Đào?”

Tuy nhiên, anh ta thấy nhà vô địch phớt lờ Lan Thông và chặt một sợi tóc của anh ta bằng một cú vung ngang của chiếc quạt sắt. Lam Thông mặc dù cúi đầu tránh né, nhưng đỉnh đầu lại bị gió mạnh làm cho bị thương.

Người trước mặt có căn cơ sâu xa và chiêu thức tinh vi. Lam Đồng biết mình khó có thể đánh bại. Vừa lùi lại vừa nói: “Học giả số một không chịu bỏ cuộc, hắn cho rằng hắn nhất định sẽ giết Lan sao?”

Hóa ra anh ta là nhà vô địch nổi tiếng về võ thuật! 

Chẳng trách hắn lại có tài văn võ như vậy! 

Phong Thành Tuyết không bao giờ ngờ rằng anh ấy lại quen được một người lãng mạn (không phải một kẻ tán tỉnh phụ nữ) như vậy khi anh ấy mới bắt đầu. 

Nhìn thấy Giang Đình Đào hoảng sợ đánh Lan Đồng, hơi thở hôi trong lòng cũng dịu đi rất nhiều. 

Giang Đình Đào một quyền ép đối phương lùi lại, hét lớn: "Nhìn ẩn khí!"

Đồng thời, hắn ném tay phải về phía háng Lam Thông. 

Đối phương dùng tay bảo vệ háng của mình nhưng lại trượt. Làm sao anh ta có thể có bất kỳ vũ khí ẩn giấu nào? 

Ngay lúc hắn đang bối rối, ngay lúc thân trên của hắn mở rộng, Giang Hành nghe thấy, hắn nhanh chóng thu tay phải lại, đấm một quyền vào mắt đối thủ. Vẫn chưa đủ, anh ta ném chiếc quạt gấp lên trên, thả tay trái ra và tát vào mặt đối thủ một cái tát thật lớn.

Phong Thành Tuyết ở một bên có chút bối rối. Học giả số 1 này có gu thẩm mỹ thực sự tồi tệ. Chiếc quạt thép đó chẳng phải còn đau hơn cả việc dùng lòng bàn tay đập vào người sao? Nhưng anh lại quyết định bỏ cây quạt và dùng lòng bàn tay chỉ để hạ nhục đối thủ? 

Ngay lúc Phong Thành Tuyết đang bối rối, và ngay khi đôi mắt của Lan Thông tối sầm và mặt cô đỏ bừng, Trang Nguyên Lãng lại di chuyển. Chiếc quạt sắt mà anh ta ném lên trở về tay anh ta, anh ta vẫy nó và hét lên: "Hãy nhìn vào vũ khí ẩn giấu!"

Lam Thông tức giận. Bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc? 

Anh ta không né tránh mà dùng tay phải đối mặt với “nụ nhử” của đối thủ và dùng lực kiếm tấn công đối thủ. 

Nhưng ngay sau đó, bảy tám mũi kim thép đâm vào cơ thể anh. Chưa kịp suy nghĩ, anh đã cảm thấy cơ thể mình tê liệt, động tác chậm đi rất nhiều. 

Lúc này, nhìn thấy thân thể đối phương uể oải, Giang Đình Đào dùng tay phải chỉ thẳng vào âm khí của đối phương. Hai ngón tay của hắn phát ra tiếng gió và sấm sét yếu ớt, chứng tỏ kỹ thuật bấm ngón này rất phi thường. 

Lam Đồng sửng sốt nói: "Vô giai phong lôi ngón tay!"

Nhưng cơ thể tê liệt khiến anh khó phản ứng. 

Phong Thánh Tuyết chỉ nghe được "A!"

Anh hét lên, trong lòng có chút tò mò Giang Đình Đào đã làm gì anh. 

Nó thực sự có thể hét lên dữ dội hơn cả việc giết một con lợn. 

Lam Thông đau đến đổ mồ hôi lạnh, đôi mắt trống rỗng lộ ra vẻ đờ đẫn như không thể tiếp nhận sự thật. Nhưng dương vật bị Học giả số 1 nhặt ra và ném dưới chân không phải là dương vật của anh ta sao? 

Giang Đình Đào chán ghét nhìn bàn tay dính đầy máu của mình, nói: "Ngươi tuy rằng không có ác độc, nhưng hành vi nam tính này làm ta khó chịu. Ngươi cũng chỉ là một nam nhân, nhưng còn dùng võ công để ép buộc người khác. Ngón tay này của Lôi Đình Vỡ Mộng dùng để chọc phân của ngươi, thật sự làm bẩn tay ta. May mắn thay, ta cũng có thể cầm đũa bằng tay trái, nếu không... yue ~" Anh ta thậm chí còn giả vờ bị bệnh. 

Thế là quá nhiều! 

Nó thực sự là quá nhiều! 

Thiếu niên ghê tởm trước mặt đã cắt đứt nguồn hạnh phúc của hắn, vậy mà vẫn sỉ nhục hắn như thế này! 

Anh ta tức giận đến mức cố gắng hết sức để giũ cây kim thép ra khỏi cơ thể, và anh ta liều lĩnh đổ toàn bộ năng lượng thực sự của mình trở lại biển Qi, hy vọng có thể đốt cháy cả ngọc và đá cùng nhau. 

Lam Đông sắc mặt dữ tợn, bất đắc dĩ nói: "Giang Đình Đào, ta muốn ngươi chết!"

Giang Đình Đào biết rằng phương pháp tự hủy này là tự hủy và có thể tăng sức mạnh của mình trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng nó đi kèm với đó là những rủi ro không thể tưởng tượng được, từ việc phải nằm liệt giường ít nhất một tháng cho đến bị phát nổ và tử vong tại chỗ. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Giang Đình Đào kiên quyết trốn thoát. 

Sau khi anh ta đánh rơi thứ gì đó, một đám khói bụi khổng lồ bốc lên, sau đó anh ta nhanh chóng quay lại chỗ Phong Thành Tuyết, nắm lấy cánh tay anh ta và bỏ chạy.

Chỉ còn lại một câu: "Lão mông, ngươi ở lại với ta một lát đi!"

Bên bờ hồ vắng lặng, Lân Tông bị bỏ lại một mình, bất lực và tức giận. Trước khi bỏ chạy, tên khốn Giang Đình Đào đã giẫm nát dương vật trên mặt đất thành bột giấy, làm tiêu tan hy vọng cuối cùng của anh. 

Cho dù y hiền giả Đoan Mộc Cảnh Phong tái xuất thế gian, cũng giống như cây khô không bao giờ thấy xuân.

**********************

Sức mạnh nhân vật:

Phong Thành Tuyết: hạng nhất (bình thường), thuốc nổ hạng nhất * 2

Giang Đình Đào: Top*1.5

Lân Tông: đỉnh, kinh lạc đỉnh *1.3


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 15: Sinh tử, kết nghĩa với Cẩm Lan Hải người họ dừng lại sau khi họ đã trốn thoát được hai mươi dặm. Phong Thành Tuyết cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa. Nếu không phải hắn tình cờ gặp được vị tướng này, có lẽ hắn đã không thể cứu mạng.

Ngồi khoanh chân thiền định, Phong Thành Tuyết đứng thẳng lên và hỏi: "Anh trai tôi không xuống thuyền ở bến phà Xiangyin sao? Tại sao anh lại đến đây?"

Giang Đình Đào lấy rượu ra, rửa sạch vết máu trên tay. Trong khi tắm rửa, anh nói: “Vốn dĩ tôi muốn đến Động Đình, nhưng lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên tôi đã đến Tương Âm.”

Phong Thành Tuyết nói "Ồ" và hỏi lại: "Tôi không hiểu, tại sao anh trai tôi lại phải dùng sức bỏ chạy?"

Giang Đình Đào đang lau tay phải nói: "Lúc đầu chúng ta đánh nhau, Lam Thông muốn chạy trốn. Sau khi bại trận, hắn liền nghĩ đến việc tranh đoạt mạng sống. Lúc này nguy hiểm tự nhiên đã khác. Hơn nữa, nam tính của hắn đã bị tiêu diệt, ta vì sao phải mạo hiểm phản công cùng hắn?"

Lau tay xong, Giang Đình Đào lấy ra mấy chiếc kim thép đâm vào lỗ chân lông của xương quạt. Phong Thành Tuyết cảm thấy có chút kỳ lạ, hỏi: "Anh, anh đang làm gì vậy?"

Giang Đình Đào kiên nhẫn giải thích: "Cái kim này được phủ một lớp hỗn hợp hoa cà độc dược và aroid, có thể làm tê liệt cơ thể con người trong thời gian ngắn. Tôi vừa mới dùng hết một ít trong trận chiến nên bây giờ cần phải nạp lại."

Dùng vũ khí giấu kín để làm tê liệt đối thủ và ném bom khói để thoát khỏi chiến trường, liệu đây có phải là tác phẩm của pick số 1 được đồn đại? 

Hơn nữa, người anh em này dường như có sở thích đặc biệt là tấn công người từ cả ba hướng. 

Phong Thánh Tuyết lúc này tâm tình có chút phức tạp, nàng bối rối, có chút khinh thường. 

Sự phấn khích ban đầu khi được làm quen với những anh hùng như vậy cũng trở nên chán nản. 

Dường như cảm nhận được tâm tình của chàng trai trẻ, Giang Đình Đào hỏi: "Anh, anh có chút coi thường tôi phải không? Hay là anh nghi ngờ tôi rất khác với lời đồn?"

Người ta đã cứu mạng anh nhưng anh vẫn đang sắp xếp họ trong đầu. Phong Thành Tuyết nhìn thấu tâm trí anh, cười ngượng nghịu và nói: "Phong cách của anh trai quả thực rất tầm thường."

Giang Đình Đào không có coi trọng: "Tàn hèn nhưng có hiệu quả, trốn cũng giống nhau. Điều quan trọng nhất là đối xử tệ với ai đó. Một thứ ghê tởm như Lan Đồng, đáng bị trừng phạt như thế này."

Nhắc tới Lan Đồng Phong Thánh Tuyết liền nổi giận, vô cớ cầu xui xẻo, thậm chí còn nói mấy câu vô nghĩa.

Anh tiếp tục hỏi: "Tôi muốn hỏi anh trai tôi, người đàn ông đó khi nói thích đàn ông là có ý gì? Anh nói thói quen cắt tay áo, nam tính, lỗ đít già, v.v. là có ý gì?" 

Sau khi Phong Thành Tuyết nói xong, Giang Đình Đào có một biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt. Đó là một cử chỉ buồn cười nhằm cố gắng kìm nén tiếng cười. Anh ấy nói, "Tôi nghĩ bạn không hiểu gì cả?"

Thanh niên ngơ ngác hỏi: "Hiểu? Hiểu cái gì?"

Giang Đình Đào hỏi: “Ngươi thật sự muốn hiểu sao?”

Phong Thành Tuyết gật đầu: "Anh ơi, xin hãy cho em một lời khuyên!"

Nói như vậy suốt nửa giờ, từ nam nữ giao hợp đến nữ sinh sinh nở, đến những ám chỉ về vẻ đẹp của Long Dương, thói quen cắt tay áo, cách nam nhân đối xử với nhau, Phong Thành Tuyết đột nhiên hiểu ra.

Sau khi biết được sự thật, anh cảm thấy ớn lạnh và thậm chí muốn nôn ra món mì canh đã ăn vào buổi sáng.

Người thanh niên nhổ nước bọt hai cái: "Phá! Phức! Kinh tởm! Thật kinh tởm! Con chó già giết tôi đó lại có ý định đánh tôi!" 

Giang Đình Đào cười hỏi: “Tiểu đệ, ngươi còn cảm thấy ta hành vi hèn hạ sao?” 

Phong Thành Tuyết tức giận nói: "Thật đáng khinh bỉ? Đây là cách bạn nên đối xử với loại khốn nạn đó!"

Giang Đình Đào trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý: "Trẻ con có thể dạy được! Hãy nhớ rằng, đối xử với người tốt bụng và trung thành, chúng ta cần phải khiêm tốn và lễ phép, đối xử với kẻ ác thì nhất định phải ác hơn bọn họ!"

Chàng trai giơ tay chào: "Em trai tôi đã học được một bài học!"

Những ngày tiếp theo, cả hai đi du lịch khắp Xiaoxiang. Giang Đình Đào nói với cậu bé nhiều tin đồn về thế giới, điều này đã mở rộng tầm nhìn của cậu bé rất nhiều.

Có một sự việc thú vị trong thời gian đó. Sau khi Phong Thành Tuyết vô tình nhắc đến sự xấu hổ khi bắt được một tên trộm và tấn công hắn đêm đó, vẻ mặt của Giang Đình Đào trở nên cực kỳ kỳ lạ.

Giang Đình Đào vô cùng hứng thú hỏi: "Ồ? Cậu thấy phương pháp rên rỉ ác mộng của góa phụ thế nào?" 

Phong Thành Tuyết bắt chước tiếng khóc của Cuilan đêm đó và gọi vài lần: "Uh-huh ~ ahhh ~". Chàng trai trẻ có một giọng nói trong trẻo và tinh tế, và anh ấy thực sự đã học rất tốt. 

Giang Đình Đào nghe được thanh âm sau, Phương nhấp một ngụm rượu, xịt thẳng vào mặt Phong Thánh Tuyết. Sau đó hắn vừa cười vừa ho: "Thật xin lỗi, tiểu đệ, khụ khụ... thú vị quá, khụ khụ khụ..."

Dù run rẩy vì ho nhưng ông vẫn không quên dùng tay áo lau mặt cho cậu bé. 

Phong Thành Tuyết bị đồ uống xịt lên mặt có chút khó chịu. Anh ta ném tay đối phương ra và nói: "Đây có phải là lý do tại sao anh trai tôi lại hành động như vậy không?"

Giang Đình Đào áy náy nói: "Xin lỗi, xin lỗi! Tôi đã mất bình tĩnh, xin hãy nghe tôi giải thích..."

Phong Thành Tuyết ngạc nhiên và không muốn chấp nhận rằng người mẹ dịu dàng và mạnh mẽ thực sự có một mặt không rõ ràng như vậy. Anh ta kêu lên: "A? Chuyện này xảy ra à? Cô đó thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao?"

Giang Đình Đào phản bác: "Đó không phải là điều anh nói. Làm góa phụ nhiều năm chắc chắn sẽ dẫn đến sự cô đơn không thể chịu nổi. Những gì cô ấy làm không có hại cho thiên nhiên cũng không trái với đạo đức con người. Cô ấy là một người phụ nữ không có công việc tử tế, nên khó có thể chăm chỉ dạy dỗ con cái. Quên đi, có một số sự thật mà bây giờ tôi không thể giải thích cho anh."

Phong Thành Tuyết đáp lại một tiếng “ừm”, sau đó nghĩ rằng mẹ cô cũng là một góa phụ. Không phải cô ấy cũng độc thân nhiều năm rồi sao?

Hơn mười năm qua, hai mẹ con đêm nào cũng ngủ chung giường, ngay cả mẹ cũng ngoan cố ôm con đi ngủ, như sợ hãi điều gì đó.

Lúc này, Phong Thành Tuyết không hiểu chuyện xảy ra lúc anh 5 tuổi đã gây ra cho mẹ anh bao nhiêu tổn thương tâm lý. Cô không thể ngủ ngon nếu không ôm anh trong tay.

Tại sao tôi chưa bao giờ nghe thấy những tiếng động tương tự khi ngủ với mẹ mỗi đêm? 

Ngoài ra, mẹ tôi là một nàng tiên. Tiên nữ đương nhiên khác với người thường. Tiên nữ không có những ham muốn cấp thấp như vậy. 

Dù có suy nghĩ kỹ đến mấy, anh cũng không thể tưởng tượng được rằng trên đời này chỉ có một người có thể khơi dậy dục vọng của mẹ anh, một người mà hiện tại anh và mẹ anh không thể nghĩ tới, cũng sẽ không nghĩ tới. 

…………

Sau khi chia tay, Phong Thành Tuyết đi về phía đông đến huyện Cửu Giang. Trong khoảng thời gian nửa tháng này, anh đã học được từ mẹ mình rằng anh trừng phạt cái ác, đề cao cái thiện và ủng hộ công lý. 

Anh ta sẽ trừng phạt tất cả mọi thứ, từ những tên trộm và bọn xã hội đen đến những tên xã hội đen và bạo chúa trong làng.

Chỉ là anh ta còn trẻ và tốt bụng nhưng vẫn không thể vượt qua được rào cản giết người. 

Nhưng hắn cũng không phải ngu ngốc. Ngài thường bẻ gãy tay chân của những kẻ làm ác để chúng không thể làm hại người khác được nữa. Khi gặp những người có một số kỹ năng võ thuật, anh ta sẽ tiêu diệt Khí Hải hoặc cắt đứt kinh mạch của họ. 

Anh ấy không nghĩ việc làm những điều công bằng và chính đáng là tàn nhẫn. Có trời mới biết họ đã phạm bao nhiêu tội ác?

Vì ông trời không chấp nhận thì hãy tự mình lo liệu.

…………

Giang Đình Đào năm 14 tuổi làm học giả, 15 tuổi thi đỗ khoa thi, 17 tuổi trở thành học giả số một ở trường trung học. 

Sau khi làm biên tập viên tại Học viện Hanlin được một năm, ông được bổ nhiệm làm quan huyện Wuyuan ở Yanzhou. Ông giận dữ từ chức vì chán ghét bóng tối của chế độ quan liêu. 

Khi anh đem bằng chứng tội ác của đồng nghiệp lên quan quận trưởng để vạch trần thì các sĩ quan, binh lính muốn bắt anh mà không có lời giải thích. Lúc đó anh mới hiểu ý nghĩa của việc các quan chức bảo vệ lẫn nhau.

May mắn thay, anh xuất thân từ một gia đình có học thức và có sự nghiệp nghệ thuật nổi bật. Sau khi giết chết một vài thủ phạm, anh ta ra đi với tinh thần phấn chấn và hoạt động võ thuật cho đến nay.

Sở dĩ số phận là số phận là vì nó bất ngờ. Trước đây, vận mệnh là Phong Thánh Tuyết và Giang Đình Đào trong hai ngày sẽ gặp nhau ba lần.

Trùng hợp thay, vào dịp giữa hè tháng 7, Trang Viên Lang cũng đến Lư Sơn để trốn cái nóng mùa hè. Thật không may, anh ấy muốn đi chèo thuyền và câu cá ở Bilongtan dưới chân núi Lữ, nhưng lại gặp rắc rối giữa chừng. 

Có hai người đứng trước mặt anh, một người đàn ông cường tráng và một người đàn ông cầm kiếm trông giống như một người ghi chép. 

Người đàn ông to lớn có thân hình đáng sợ, đùi dày hơn eo của một người phụ nữ bình thường, toàn thân đứng đó như một tòa tháp sắt. 

Thư ký thở dài, mắt sáng ngời, hẳn là cao thủ hiếm có. 

Người khổng lồ là người lên tiếng đầu tiên: "Mọi người đều có thói quen, thói quen sinh ra điểm yếu, bạn có nghĩ vậy không? Học giả số một!" Thanh âm không lớn, nhưng lại làm rung chuyển mấy chiếc lá khỏi cây, chứng tỏ tay nghề của người đàn ông này sâu xa đến mức nào. 

Giang Đình Đào nhặt một chiếc lá lên chơi. Anh ta dường như không quan tâm nhưng thực ra anh ta hoàn toàn cảnh giác, âm thầm nâng cao tinh thần và sẵn sàng tấn công hoặc trốn thoát bất cứ lúc nào.

Anh ta biết những điều cơ bản của hai người trước mặt và không có cơ hội chiến thắng trước họ. 

Giang Đình Đào cười hắc hắc hỏi: “Người ta nói một núi không có chỗ cho hai con hổ, vậy tại sao hổ tọa của Cung Sâm La lại trộn lẫn với thủ lĩnh của Hổ Hồn Kiếm Phái?” 

Con hổ cười toe toét với cái miệng khổng lồ và cười nhưng không phát ra âm thanh. Vẻ mặt đáng lẽ phải buồn cười lại có chút đáng sợ. 

Hắn trịnh trọng nói: "Nhất thư sinh thật sự là cao nhân hay quên đồ. Lúc trước ta cùng Lâm thủ lĩnh đến Động Đình hồ ngăn cản ngươi, nhưng ngươi lại xuống thuyền ở Tương Âm phà. Khi chúng ta đến Tương Âm, ngươi lại đi Động Đình, sau đó đến Lư Sơn bị chúng ta bắt được. Chẳng lẽ ngươi muốn nói đây hết thảy chỉ là trùng hợp sao?" 

Giang Đình Đào không để ý đến lời nói đó, quay sang hỏi người đàn ông trông giống học giả: "Sư phụ Lâm, nếu ông không bán thuốc với ông chủ, tại sao ông lại gây rắc rối với giáo viên này?"

Thấy học giả chuyển câu chuyện sang mình, người ghi chép bước đi nghiêm túc. Anh ta nói: "Lời của học giả là sai. Anh Vương không phải là ông chủ của tôi. Bởi vì anh ta giỏi bố thí và là người sản xuất dược liệu cứu mạng." Ý tôi là, phái Hồ Bá Đạo của tôi rất có ích với anh ấy. Nhiệm vụ của chúng ta, với tư cách là những người luyện võ, là bảo vệ lòng tốt của mình. Tuy nhiên, Trang Viên Lang đã vô cớ chặn năm xe chở dược liệu của hắn và lần này đã làm bị thương nhiều đệ tử của ta. "

Giang Đình Đào lấy chiếc quạt xếp từ bên hông ra, nhẹ nhàng lắc lắc: “Ồ? Vậy là hôm nay cậu nhất định sẽ mang lại xui xẻo cho ai đó à?”

"Không, ngươi và ta đều là học giả, học giả nên giải quyết vấn đề theo cách của học giả. Nếu không nhốt mình trong xác thì cùng tôi về nhận tội với anh Vương. Vương tiên sinh hào phóng, chỉ cần ngươi chịu giao dược liệu, hắn ta sẽ không quan tâm. Tôi cũng sẽ dành một lời tốt đẹp cho bạn. Biết đâu anh ấy sẽ nhận bạn làm con nuôi khi anh ấy hạnh phúc. Tôi nghe nói Trang Nguyên Lang mất cha khi còn nhỏ. Sẽ không phải là một điều tuyệt vời nếu anh ấy có thể biến xung đột thành tình bạn và trở thành một người cha mà không tốn công phải không? "

Nhìn thấy thư ký giả vờ nói những lời này, cho dù có kỹ năng dưỡng khí của Giang Đình Đào, hắn cũng muốn xé mặt hắn ra từng mảnh.

Giang Đình Đào nhướng mày nhìn đối phương, khinh thường nói: “Một kẻ thua cuộc không thắng được gì mà dám tự xưng là học giả? Thật là nực cười! Dược liệu còn chưa có! Chúng đã được tôi phân phát cho những người nghèo không có khả năng chữa bệnh. Không biết không có dược liệu liệu ông Vương có còn nhận tôi làm con nuôi không? Nếu ngài sẵn lòng, tôi không ngại noi gương Lữ Bố thời xưa. Hahaha!"

Một kẻ thua cuộc không thể thắng?

Giang Đình Đào lời nói rất nhiều, nhưng thư ký chú ý nhất câu này.

Trước đây hắn ngượng ngùng nói mình là học giả, nhưng câu nói này giống như một cái tát thật mạnh vào bộ mặt đạo đức giả của hắn, biến hắn thành một tên hề.

Lâm Hải lúc này đã mất đi bình tĩnh phong độ, trên mặt biểu tình chỉ là "Mẹ kiếp" mà thôi. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Xem ra số 1 học giả đang nâng cốc thay vì bị trừng phạt..."

Từ “rượu” chưa kịp nói ra, Giang Đình Đào đã dẫn đầu tấn công, vung chiếc quạt gấp về phía Lâm Hải, sau đó ném một quả bom khói xuống đất để chạy trốn, nhưng đường rút lui của anh ta đã bị một tháp sắt chặn lại.

"Thủ thuật này sẽ có tác dụng bao nhiêu lần nữa? Chúng ta đã đề phòng rồi, ngươi trốn không được!"

Nói xong, nắm đấm to như bát nước của Bản Hồ đánh thẳng vào Giang Đình Đào.

Nhưng Giang Đình Đào lại một lần nữa vung quạt, bắn ra hơn chục mũi kim thép, không ngờ con hổ lại bị tóm gọn.

Điều đáng ngạc nhiên là khi mũi kim thép đâm vào người anh, tia lửa bắn ra khắp nơi. Kung fu ngang của người đàn ông này thực sự tuyệt vời!

Phía sau Lâm Hải rút kiếm, vung kiếm năng lượng xua tan sương mù. Anh ta nói: “Thật là một nhà vô địch xảo quyệt. Anh ta có thể chỉ về phía đông và phía tây chỉ bằng một động tác. Đáng tiếc thân thể Hổ khó bị thương bởi kiếm khiên chuông vàng. Những chiêu trò đó của ngươi thật vô dụng!!"

Nhưng Giang Đình Đào không để ý đến Lâm Hải và nhón chân lao về phía Bản Hồ.

Bản Hồ đang định bước tới chiến đấu đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại. Thì ra anh ta đã được tiêm một mũi vào nách. Sở dĩ vừa rồi hắn không cảm thấy đau là vì liều lượng thuốc chưa đủ.

Bóng dáng người trước mặt càng ngày càng gần, chiếc quạt sắt nguy hiểm đến tính mạng sắp chém vào cổ họng hắn.

Bản Hồ cố hết sức giũ cây kim thép ra, lăn qua lăn lại và thoát chết.

Chỉ là thân hình to lớn lăn lộn trên mặt đất nhìn có chút buồn cười.

Phía trước không có trở ngại gì, Giang Đình Đào chạy nhanh nhất có thể. Đang lúc tưởng trời cao chim bay thì anh cảm thấy có vật gì đó quấn quanh chân mình, khiến anh loạng choạng ngã xuống đất. Hóa ra đó là một sợi xích sắt.

Anh ta lập tức phản ứng lại và vung mạnh chiếc quạt sắt để cắt đứt sợi xích.

Chính trong lúc trì hoãn này, Lâm Hải đã chặn hắn lại.

Giang Đình Đào lạnh giọng nói: "Phi Ngân Toa! Đây chính là tuyệt kỹ độc nhất của Mạnh Tiêu, một tay săn bắt nổi tiếng của chín tỉnh, và anh ta thực sự có quan hệ tình cảm với Cung điện Senluo! 

Bản Hồ trên mặt tràn đầy mỉa mai, hắn nhìn Giang Đình Đào như nhìn con mồi: “Muốn giết ngươi, ta làm sao có thể không làm tốt bài tập? Bây giờ bạn không thể bay ngay cả khi bạn có cánh!" 

Bị chặn trước sau, cả hai đều là kẻ thù mạnh không hề yếu hơn mình.

Giang Đình Đào từ bỏ ý định trốn thoát, thế thôi!

Nhìn thì có vẻ tự do, hạnh phúc nhưng thực chất lại có số phận không mấy tốt đẹp. Lý do sống chỉ là tìm kẻ thù đã giết cha mình và giết chết ông.

Bây giờ cô ấy có phải là người duy nhất tôi quan tâm không? Cô ấy ổn chứ?

Sự hối tiếc của tám năm trước! 

Giang Đình Đào tập trung sức mạnh thực sự của mình vào tứ chi và xương cốt. Đây là một trong số ít trận chiến mà anh chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. Lúc này, hắn muốn phát huy tối đa sức chiến đấu của mình! 

Hắn cười lạnh nói: "Hiếm có nguy hiểm đến tính mạng, mời chú ý!" Nói xong liền lao về phía Lâm Hải. 

…………

Phong Thành Tuyết đến quận Cửu Giang sau khi đi thẳng đến núi Lư Sơn. Đầu tiên, lúc đó là giữa mùa hè, núi Lư Sơn là địa điểm thích hợp để trốn cái nóng mùa hè. Cả hai người, anh cũng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Lữ Sơn giống như Tô Đông Pha. 

Khi đang đi gần Bilongtan dưới chân núi, anh chợt nghe thấy tiếng đánh nhau. Anh bước lại gần thì thấy chính là người đã cứu anh trước đó. 

Anh đè nén ý định tiến tới giúp đỡ ngay lập tức. Hai người đó đều có kỹ năng võ thuật cao và rõ ràng là những võ sĩ hàng đầu. Bằng không bọn hắn căn bản không có khả năng áp chế bị động phòng ngự của Giang Đình Đào. 

Anh ta đang tìm kiếm cơ hội và đã thành công ngay lập tức!

Phong Thành Tuyết thấy rằng Giang Đình Đào mặc dù đang chiến đấu một chọi hai, nhưng anh ấy rất bình tĩnh và bình tĩnh trong các bước đi. Anh ấy đã thể hiện phong thái của một bậc thầy ở tuổi hai mươi. 

Lúc này anh vẫn ổn, nhưng quần áo bị rách nhiều chỗ, trông có chút xấu hổ.

Nhưng theo thời gian nó sẽ thất bại. 

Phong Thành Tuyết trong mắt cô có vẻ lo lắng, cô nên làm gì đây?

phải làm gì? 

Dùng chiêu đó à? 

Nhưng mẹ tôi không cho phép! 

Phải làm gì? 

Dù thế nào đi nữa, lòng tốt cứu mạng của đối phương cũng nặng như núi. Đây không phải là lúc lo lắng về việc không vâng lời mẹ mình, Phong Thành Tuyết nghĩ.

Nhưng sức mạnh của hai người đó lớn hơn Phong Thành Tuyết rất nhiều. Tuy rằng Thái Dương Chưởng rất mạnh, nhưng nếu không phải là một đòn thật sự thì chỉ riêng năng lượng của bàn tay làm sao có thể làm gì được bọn họ? 

Họ không phải là Cơ Thanh Lâm. 

Ngay lúc Phong Thành Tuyết đang tìm kiếm cơ hội nhưng không có kết quả thì cục diện trận chiến đã thay đổi!

Anh ta nhìn thấy chiếc quạt sắt của Giang Đình Đào đánh bật thanh kiếm chín vòng của người ghi chép và đẩy đối thủ lùi lại hai chân cùng một lúc. Sau đó anh ta chiến đấu chống lại người đàn ông khổng lồ trong tháp sắt và dùng cả hai ngón tay đấm vào phần thân dưới của đối thủ. 

Phong Thánh Tuyết có chút sửng sốt. Người anh em này thực sự có tình cảm với Hạ Tam Lộ! 

Nhưng người đàn ông từ tháp sắt từ chối thay đổi vết thương của mình. Thật là một trò đùa!

Đồ nam đương nhiên là ưu tiên hàng đầu! 

Người đàn ông khổng lồ lập tức nắm tay lại để né tránh, rồi lùi lại bằng hai chân trên mặt đất. 

Ngay khi anh đang ở trên không trung, một điều bất ngờ đã xảy ra!

Phong Thành Tuyết đang ẩn nấp cách đó mười thước, lập tức phát động tấn công. Anh ta vẫy lòng bàn tay đỏ rực và lao ra phía sau người đàn ông khổng lồ chỉ sau hai hơi thở. Lúc này anh vẫn chưa hạ cánh. Dù cảm nhận được cơn gió mạnh phía sau nhưng anh chỉ kịp sử dụng chiếc chuông vàng để tự vệ.

Liếc qua, Giang Đình Đào nhìn thấy Phong Thành Tuyết tới giúp đỡ. Nhìn khí chất của hắn, hắn biết đây là một phương pháp cấm kỵ mà trước đây hắn đã ngăn cản. Tuy nhiên, thỏa thuận đã được thực hiện và việc hợp tác với chàng trai trẻ để ra đòn hiệu quả là điều quan trọng nhất vào lúc này.

Sau lưng hắn, thanh đao của Lâm Hải lại chém tới. Giang Đình Đào tay trái cầm cây quạt, đeo sau lưng, nhưng lại không may mắn chặn được. Thay vào đó, anh ta sử dụng lực cực lớn của thanh kiếm để lao về phía Bihu nhanh hơn nữa. 

Mặc dù cơn nôn mửa của anh ấy chuyển sang màu đỏ sau khi bị tấn công bởi lực của thanh kiếm nặng, anh ấy vẫn đạt được mục tiêu của mình. Trước khi Phong Thành Tuyết đánh Bản Hồ bằng lòng bàn tay trần, anh ta đã đóng chiếc quạt lại và đẩy nó về phía nách Bản Hồ.

Chiếc quạt sắt làm bằng thép tốt được gấp lại với nhau tạo thành chày sắt. Chiếc chày sắt giáng một đòn nặng nề vào nách Bihu, làm gãy chiếc chuông vàng của anh trong giây lát. 

Cùng lúc đó, bàn tay mạnh mẽ đáng sợ của Phong Thành Tuyết đánh vào lưng Bản Hồ, khiến cơ thể nặng hơn 200 pound và vài chục pound của anh ta bay về phía sau cách đó 5 feet. 

Ngay khi thân hình to lớn của Bản Hồ đang bay về phía Giang Đình Đào, anh ta thậm chí còn cắt bỏ dương vật của đối thủ trong khi tránh nó. 

Lâm Hải nhìn Bến Hổ đang rên rỉ với vết thương nặng ở chân. Anh ấy không phản ứng trong một thời gian. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, chỉ trong chớp mắt.

Giang Đình Đào nhìn Phong Thành Tuyết bị ép bất tỉnh. Anh ta không quan tâm đến dương vật của Benhu trong tay và thản nhiên ném nó xuống đất. 

Anh ta nhảy lên người Phong Thành Tuyết, ôm lấy anh ta và lùi lại cách xa hai mươi feet.

Thân thể thiếu niên trong ngực nóng bừng, không khỏi run rẩy hôn mê, điều này cho thấy phản ứng dữ dội của lòng bàn tay kia đáng sợ đến mức nào.

Gió và tuyết lúc này giống như một sợi dây, vừa đẹp đẽ vừa mong manh, như thể chỉ cần chạm nhẹ vào cũng sẽ héo tàn.

Giang Đình Đào giấu chàng trai đi, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn cậu đã vất vả rồi.” 

Lúc này Lâm Hải vẫn còn choáng váng, không thể tự mình thoát ra được. Người đàn ông trong tháp sắt dưới chân không ngừng lẩm bẩm: “Cứu tôi với…”

Tưởng rằng đây là bước đầu tiên trong mối quan hệ hợp tác với Sầm La Phả Lạp Sách, nhưng ai có thể ngờ rằng bước đầu tiên này lại dẫn đến việc mất đi Bản Hồ, một trong ba ác nhân của đối phương.

Nghĩ đến việc sau này Sầm La Phả Lạp Sách có thể bị thanh lý, anh cảm thấy choáng váng. 

Một giọng nói quen thuộc đưa anh trở về hiện thực: "Ồ? Lâm thủ lĩnh rất quan tâm đến Hổ Mão? Nhưng tôi thấy anh ấy chỉ nằm đó mà ngâm nga không hay lắm. Các đồng chí nên chia sẻ vui buồn chứ?" 

Lâm Hải sửng sốt: "Ngươi? Ngươi không có trốn đi?" Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Giang Đình Đào ôm thiếu niên trong tay chạy trốn, không ngờ hắn lại quay lại giết chết hắn.

"Trốn thoát? Thủ lĩnh không phải quá đề cao bản thân sao?" 

Nói xong, hắn tập trung năng lượng trên đầu ngón tay, dùng gió và sấm sét không pha để chỉ ra những chiếc lá đang bay trong gió thu! 

Lúc này Giang Đình Đào toàn lực chém giết, hắn không cần lo lắng thủ hộ người khác. Anh ta dùng hết sức đặt nửa inch dấu vân tay lên thanh kiếm chín vòng, khiến miệng đối phương râm ran đau đớn. 

Lâm Hải là một người đàn ông trân trọng cuộc sống của mình. Nếu không phải ở bên cạnh Bến Hổ, hắn cho dù có can đảm cũng không dám tìm vận xui cho Giang Đình Đào. 

Hiện tại Giang Đình Đào đang dùng hết sức lực, lại bởi vì Phong Thành Tuyết bị trọng thương hôn mê, càng chiến đấu càng điên cuồng, lộ ra một thanh niên ngu xuẩn không sợ chết.

Một người không muốn chết, còn người kia thì rụt rè và tham lam để sinh tồn. Dưới sự ảnh hưởng của cái này và cái kia, tình thế ban đầu được chia thành bốn và sáu đã trở thành một chiều.

Sau bốn mươi chiêu cuối cùng, Giang Đình Đào nhận một nhát dao vào ngực và chặt đầu Lâm Hải bằng một đòn. 

Cái đầu rơi xuống hướng về phía cơ thể anh và chớp mắt.

Sau khi phong ấn các huyệt đạo trên người để cầm máu, Giang Đình Đào đặc biệt nhặt dương vật của con hổ mà mình đã bỏ rơi trước đó, đi tới gần hắn và chế nhạo: “Người lớn như vậy, con chim nhỏ như vậy, con hổ thật vô dụng!” 

Giang Đình Đào vốn muốn tiếp tục hạ nhục đối thủ, đột nhiên cho rằng Phong Thánh Tuyết đang hôn mê, sống chết không rõ ràng. Anh ta có thể giết chết anh ta bằng một cái tát, vì vậy anh ta ôm Phong Thành Tuyết và đi tìm thuốc chữa bệnh. 

…………

Bảy ngày sau, Phong Thành Tuyết nhàn nhã tỉnh dậy, chỉ thấy một người đàn ông đang ngủ ở bàn làm việc, trên chiếc ghế gỗ cạnh giường đặt một chiếc khăn bông trong chậu nước. Trong thâm tâm anh biết mình đã ở bên cạnh chăm sóc cô trong suốt thời gian hôn mê. 

Ngoài mẹ anh ra, đây là lần đầu tiên có người đối xử với anh như vậy. Anh còn trẻ và đa cảm, không khỏi rơi nước mắt.

Cùng lúc đó, người trong vụ án cử động và tỉnh dậy. Giang Đình Đào nhìn thấy Phong Thánh Tuyết khóc, tưởng hắn bệnh, vội vàng tiến tới hỏi: "Anh sao vậy? Tôi đi tìm bác sĩ!"

Nhìn thấy chàng trai trẻ không còn lịch lãm như trước mà thay vào đó là vẻ háo hức, Phong Thành Tuyết càng cảm động hơn. Anh lau nước mắt và nói: “Anh đối xử với em thật tốt.”

"Hừ!" Giang Đình Đào thở dài một hơi, cười mắng: "Thằng nhóc chết tiệt này làm ta sợ chết khiếp. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Có ổn không?"

Phong Thành Tuyết yếu ớt nói: "Tôi không sao, chỉ là tôi không thể phát huy được chút sức lực nào thôi."

Thấy chàng trai trẻ không sao, Giang Đình Đào lấy lại năng lượng trước đây. Anh mở chiếc quạt gấp của mình ra, lắc nhẹ rồi nói: “Không sao đâu, cứ xem những thứ này đi.”

Phong Thành Tuyết nhìn thấy anh ta lấy ra một túi lớn dược liệu, sau đó nói: "Linh chi từ núi Wuyi, nhân sâm già từ núi Trường Bạch và Đông trùng hạ thảo từ Tây Vực. Giữ ba đến năm ngày và bạn sẽ sống sót."

Phong Thành Tuyết thấy vậy có chút xấu hổ nói: "Có nhiều dược liệu quý giá như vậy, ca ca của ta đã tốn không ít tiền phải không?"

Giang Đình Đào cười hắc hắc nói: "Đùa gì vậy, tiểu dược liệu này chẳng là gì so với ơn cứu mạng của ngươi?"

Phong Thành Tuyết hỏi lại: "Anh ơi, anh cũng sẽ cứu mạng em chứ?"

Giang Đình Đào lắc đầu: "Cái kia thì khác, ta tuyệt đối nắm chắc có thể cứu được ngươi, nhưng ngươi lại nhất quyết phải chết để cứu ta. Đây là tình yêu chênh lệch rất lớn! Hơn nữa..."

"Gì nữa?"

Giang Đình Đào nhếch miệng cười: "Hơn nữa, cái kia Lam Thông không phải muốn giết ngươi, mà là ngươi cái khốn kiếp! Ha ha ha!"

Gặp hắn lại nhắc tới chuyện này, Phong Thánh Tuyết trên mặt đỏ bừng lo lắng: "Ca, ngươi đừng giễu cợt ta! Khụ khụ khụ..."

Thấy anh kích động, Giang Đình Đào vội vàng xin lỗi: "Đều là lỗi của tôi, xin anh bình tĩnh! Đừng tức giận! Anh còn yếu lắm." 

…………

Năm ngày sau, Phong Thành Tuyết đã hoàn toàn bình phục. Để chúc mừng sự hồi phục của anh, Giang Đình Đào đã mời anh dùng bữa tại nhà hàng lớn nhất địa phương. Cả hai đều say khướt khi bước ra.

Giang Đình Đào hỏi: “Thánh Tuyết, em có đánh giá cao anh không?”

Phong Thành Tuyết trả lời: "Anh ơi, anh đang nói đùa. Em đã ngưỡng mộ anh từ lâu và cùng nhau trải qua sinh tử. Hiện tại em chỉ coi anh là anh trai của mình."

Giang Đình Đào lại hỏi: “Em có muốn cưới anh không?”

"Nghiêm túc?"

"Giữ nó an toàn!" 

Sáng sớm hôm sau, ở núi Lư Sơn, gió thổi tuyết, sông nghe sóng, hai người đứng trên đỉnh núi.

Phong Thành Tuyết nhìn thấy Giang Đình Đào rót đầy một bát rượu và nói với Thiên Di Sa: "Tôi thành kính với thần thiên đường và thần Houtu!"

Sau đó, ông đổ đầy một bát rượu, rắc xuống đất và nói: "Thứ hai đối với ba sông và năm ngọn núi, mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao!"

Bát rượu cuối cùng được ném xuống núi, ông nói: “Ba lạy toàn thể thiên hạ, phàm dân!”

Sau khi hoàn thành ba nghi lễ, Giang Đình Đào uống chén rượu pha với nhau say đắm rồi nói: "Tôi, Giang Đình Đào và Phong Thánh Tuyết hôm nay đã trở thành anh em họ khác nhau. Tôi không kiêu ngạo về danh lợi, nhưng tôi xấu hổ vì không chung thủy và bất công. Không." Chúng tôi lo lắng về gia đình và cuộc sống của mình, nhưng chúng tôi quan tâm đến mọi người trên thế giới. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ phá bỏ lời thề này! Nếu chúng ta phá bỏ lời thề này, nó sẽ giống như chiếc bát này!" Nói xong, chiếc bát sứ trong tay hắn bị nội lực mạnh mẽ rung chuyển thành từng mảnh.

Phong Thành Tuyết lúc này vô cùng phấn khích. Mối quan hệ thề nguyền với Jinlan mà anh thấy trong sách giờ đang xảy ra với anh.

Nếu mẹ biết bà may mắn được kết hôn với một người anh trai như vậy thì chắc chắn bà sẽ mừng cho mình.

Nghĩ đến mẹ, anh cảm thấy hơi thất vọng.

Như Ý Giang Hồ tuy tuyệt vời nhưng thật khó để buông bỏ vòng tay của mẹ, điều này khiến người ta vô cùng nhớ mẹ.

Đúng, anh nhớ mẹ sau khi xa nhà chưa đầy một tháng.

Gác lại cảm xúc của mình, anh cũng làm theo chỉ dẫn tương tự. Cũng may hắn rất thông minh, nếu không hắn sẽ không nhớ được những khúc mắc này.

Anh nói đùa: “Trong truyện người ta nói không muốn sinh cùng ngày cùng ngày mà lại muốn chết cùng năm. Tại sao lại phức tạp như vậy khi nói đến đại ca? Anh ấy nói chuyện thật trôi chảy. Chẳng lẽ đại ca kia muốn làm học giả đứng đầu?” 

Anh biết mình đã phạm sai lầm ngay khi nói điều đó. Người anh cả bên cạnh anh từng là tuyển thủ đứng đầu ở trường trung học nhiều năm trước nên những gì anh nói quả thực không phù hợp. Nhưng anh không cảm thấy điều đó là không phù hợp. Không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì giữa hai anh em.

Giang Đình Đào không chú trọng vào vấn đề leng keng mà chỉ mỉm cười nói: “Tôi nhớ tới một lời ám chỉ. Người ta kể rằng có một ông lão tám mươi tuổi và một cậu bé mười tám tuổi là bạn bè đã nhiều năm. Họ thề rằng họ sẽ chết vào cùng ngày hôm trước, ông già cũng chết vì bệnh tật vào ngày hôm sau và cậu bé cũng chết. Tôi hơn anh một tuổi, con của anh chết cùng ngày với tôi thì thật đáng tiếc!” 

Phong Thành Tuyết bị anh ta chọc cười, cảm thấy đại ca này nếu không lên sóng thì thực ra rất đáng yêu. Điều này có lẽ là do anh ấy chỉ khoe khoang trước mặt người lạ, nhưng anh ấy lại thoải mái hơn trước mặt người quen.

Nhìn thấy Phong Thánh Tuyết cười sảng khoái, Giang Đình Đào lợi dụng hắn nói: “Ta lớn hơn ngươi mười hai tuổi, cũng không hơn ngươi chút nào. Nếu như ta lớn hơn ngươi mấy tuổi, ta nhận ngươi làm con nuôi là được."

Vừa nói ra những lời này, anh đã thấy nụ cười của Phong Thành Tuyết mờ dần và khuôn mặt cô trở nên kém xinh hơn.

Anh biết mình có chút vui mừng, không thể ngừng nói.

Anh ta ra hiệu và tự tát vào miệng mình, rồi giơ tay xin lỗi: “Tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên đùa giỡn với bố anh. Xin hãy tha thứ cho tôi, người anh em!”

Nhìn thấy hành vi của anh, Phong Thành Tuyết mỉm cười nhẹ nhõm: "Anh ơi, anh nghiêm túc đấy, em chỉ nghĩ đến người cha quá cố của mình thôi."

“Thì ra bệ hạ đã qua đời, ta càng có thời gian để tát hắn.” Nói xong, anh ta cũng làm theo và tự tát vào mặt bên kia của mình.

"Được rồi được rồi, anh trai, đừng giả vờ nữa. Sáng sớm tôi đã uống một bát rượu lớn, bụng tôi thắt lại. Chúng ta xuống núi tìm chút đồ ăn thôi."

"Những gì anh trai nói là những gì tôi thích. Tôi nghe nói bánh gà và bánh quế ở Cửu Giang có hương vị độc đáo, chúng ta đi tìm nhé!” 

Hai người xuống núi trong ánh bình minh.

**********************

Sức mạnh nhân vật:

Bí Hồ, Lâm Hải: Top

Là một kỹ năng siêu mẫu nên hiệu suất của Cuồng Nhật Chưởng rất mạnh, nhưng tác giả cũng nói rõ nguyên nhân Bí Hồ bị thương nặng là do mất cảnh giác, Bí Hồ cũng bị nam tướng đánh gãy cửa che.

Vì vậy, Phong Thành Tuyết hiện tại không thực hiện bất kỳ điều chỉnh nào đối với lực lượng của mình.

Các chương này tập trung nhiều hơn vào nhà vô địch “nam thứ hai”, cũng mở đường cho cốt truyện tiếp theo.

Trong một hoặc hai chương tiếp theo, chúng ta sẽ sắp xếp để anh ta tạm thời rút lui khỏi hiện trường và nói lời tạm biệt với nam chính, sau đó dành một chương mô tả những cuộc gặp gỡ khác của nam chính.

Dù sao nam chính từ nhỏ đã được mẹ cưng chiều, tính cách không đủ tự lập.

Gặp được học giả số một ban đầu dạy cho nam chính khái niệm nam nữ, cũng như một số nguyên tắc đối xử với người khác, nhưng về sau, nam chính vẫn cần phải tự mình trải nghiệm.

Tóm lại, có thể trong ba chương, có thể trong hai chương, nhân vật nam chính sẽ trở về trong vòng tay của mẹ mình. 

Liệu Shengxue, người lần đầu tiên đã hiểu được nguyên lý âm dương tuyệt vời, có còn bình tĩnh đón nhận tình yêu thân thiết của mẹ mình hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Vì Thiên Đường

Khi mùa đông đến, các cận thần giàu có, nhân danh mua than để sưởi ấm từ các quan chức chính phủ, lần lượt tỏ lòng thành kính với những người bảo trợ của họ. Đây gọi là "tôn trọng than". Có bài thơ chứng minh điều đó: “Tầng chín tuyết rơi tự do, nhân viên văn phòng treo đèn lồng nhiều màu sắc. Thường xuyên gõ cửa đỏ để dâng bếp sưởi, ngọc thành ao lửa và than hồng”. 

Khi mùa hè đến, lại có một hội trường nổi tiếng khác để quan lại giải nhiệt, tặng quà và báo hiếu nữa. Đây được gọi là "sự tôn trọng băng". Có bài thơ chứng minh điều đó: “Mặt trời đỏ rực như lửa, các cao thủ Bắc Kinh rung quạt gấm. Muốn dang rộng đôi cánh giữa trời trong, ta sẽ mang ngọc lạnh đến ngang eo”. 

Trên thực tế, "Bình Kinh" và "Đàm Kinh" là biệt danh để chỉ hối lộ vào mùa hè và mùa đông. 

Tuy nhiên hai chữ “tiền” và “của cải” không hề được nhắc tới, không có mùi đồng, lại còn ân cần, ân cần, thuyết phục. 

Đêm khuya ngày thứ tư sau khi tuyên thệ, Phong Giang và Phong Giang đang trốn trong một con hẻm tối bên ngoài cửa biệt thự của Vương Phú Văn, kẻ buôn ma túy lớn nhất Yuzhou. Cả hai đều che đầu và dường như đang đi bộ vào ban đêm.

Phong Thành Tuyết nhìn chằm chằm vào chiếc hộp được hai người đàn ông mạnh mẽ mang theo và hỏi: "Anh ơi, đây có phải là cái gọi là 'Bình Kinh' mà Vương Phú Văn định tặng cho Tỉnh trưởng không?"

Một tay giữ lấy vai thanh niên đang háo hức, hắn lạnh lùng nói: “Đúng là bọn họ đã cấu kết với chính phủ và doanh nhân để độc quyền dược liệu, đẩy giá lên cao. Đã có bao nhiêu người bị tra tấn, thậm chí chết chỉ vì không đủ tiền mua thuốc trị cảm sốt thông thường và thương hàn. Cậu có biết thứ trong hộp này không phải là tiền mà là mạng người!”

Phong Thành Tuyết có chút chuẩn bị, hỏi: "Chúng ta sẽ cướp hắn rồi chia cho người nghèo?"

Giang Đình Đào lắc đầu: "Không, ngươi có tin hôm nay cướp tiền, ngày mai dược liệu lập tức tăng giá không? Hơn nữa, chúng ta đang ở kinh đô, mang theo một cái rương lớn như vậy cũng không phải là kiêu ngạo. Còn chưa kịp phân chia xong đã bị hàng ngàn quan binh đuổi đi, chưa kể trong thành có rất nhiều tay tốt của Hổ Hồn Kiếm Phái, có thể một chiêu khống chế toàn thân!"

Phong Thành Tuyết có chút khó hiểu: "Đại ca lúc trước không phải cướp năm xe dược liệu lớn của Vương Phù Văn sao?"

Giang Đình Đào giải thích: "Cái đó thì khác. Họ mua năm xe thuốc với giá rẻ từ các tỉnh khác, và tôi đã đi được nửa đường. Làm sao mà mười mấy bang Tiger Soul Sword có thể so sánh với quận được canh gác nghiêm ngặt này?"

“Sao chúng ta không xông vào ngay và giết con chó già tham lam đó đi?” Chàng trai nói trong khi chạm vào cổ anh. 

Giang Đình Đào vẫn lắc đầu: "Không được, nguy hiểm quá lớn. Lâm Hải tuy rằng bị ta giết chết, nhưng hắn cũng không phải Hổ Hồn Kiếm Phái duy nhất cao thủ. Ai biết được có bao nhiêu người có thể vọt ra khỏi sân này."

Phong Thành Tuyết còn trẻ và bốc đồng, lo lắng nói: "Cái này không được, cái kia cũng không được. Vậy chúng ta đến đây chỉ để xem hai người đàn ông này đưa tiền thôi sao?"

Đồng thời, anh cũng cho rằng đó là do mình chưa đủ mạnh. Nếu mẹ hắn ở đây, hắn có thể lật đổ Vương gia và phủ thái thú chỉ bằng một thanh kiếm. Không cần thiết phải rụt rè như vậy.

Nhưng sau một thời gian anh cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, mẹ anh là người duy nhất trên đời và không thể so sánh được với bà. 

Giang Đình Đào vỗ vỗ thiếu niên vai an ủi: "Anh, đừng hoảng sợ, em nhất định sẽ tìm cách để anh nếm thử cảm giác đòi lại công bằng cho trời."

Nửa đêm ngày hôm sau, Phong Thành Tuyết nhìn mình trong gương, sững sờ trong chốc lát, gần như không nhịn được gọi điện cho mẹ. 

Cô gái xinh đẹp giống mẹ đến 90% này thực ra là tôi sao? 

Nếu một người bạn cũ quen thuộc với La Thanh Thị đọc nó, họ có thể sẽ nghĩ rằng Tiên Qingshi đã thực hành một kỹ thuật trẻ hóa tà ác nào đó. 

Chỉ là tuy bề ngoài rất giống nhau nhưng tính tình quả thực rất khác nhau. 

La Thanh Thị từ khi còn là một cô gái luôn lạnh lùng và xa cách, nhưng "Cô Feng" lại có vẻ ngoài ngây thơ và lãng mạn. 

Một chàng trai đẹp trai đã biến thành một cô gái xinh đẹp dưới bàn tay khéo léo của Giang Đình Đào! 

Phong Thành Tuyết ngạc nhiên trước kỹ năng của anh trai cô: "Anh trai tôi khéo léo đến mức tôi gần như cảm thấy mình giống một người phụ nữ. Nhưng bạn, một người đàn ông, làm sao có thể có kỹ năng tạo ra màu hồng và đỏ như vậy?"

Nghĩ đến nguồn gốc của nghề này, Giang Đình Đào cảm thấy có chút buồn bực, chỉ nói: “Tay nghề không cần lo lắng” đối phó thiếu niên. 

Anh ta không dừng lại ở câu hỏi này, quay người lấy ra một bộ váy nữ ném cho Phong Thành Tuyết: “Mặc cái này vào.”

Phong Thành Tuyết vẫn còn có chút do dự. Anh ta nhăn mặt nói: "Anh ơi, anh thực sự không mua vui cho em à? Nếu em giả làm phụ nữ và đi chơi với anh, thì khi rời thành phố em có thể giết con chó già đó không?"

Anh ấy cần rất nhiều can đảm để ăn mặc như một người phụ nữ. 

Giang Đình Đào nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt xếp: “Lão chó Vương này là một kẻ dâm đãng, đặc biệt là vợ hắn, nhưng hắn quá đạo đức giả, vĩnh viễn không thể cởi bỏ mặt nạ đạo đức giả. Cho nên hắn sẽ đợi chúng ta rời thành, phái người đi theo chúng ta.”

Phong Thành Tuyết hỏi: "Hắn có thể không đích thân đến, nhiều khả năng là hắn phái người 'bắt cóc' tôi."

Giang Đình Đào tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ hỏi vấn đề này, bình tĩnh nói: "Không sao, bất kể tình huống thế nào, cuối cùng hắn cũng sẽ làm ăn ở một sân riêng ở ngoại ô phía Tây thành, Tháp Thông Tước của hắn ở đâu. Tù nhân đều là phụ nữ hắn bắt cóc khắp nơi. Sau khi ngươi rời khỏi cửa này, nhớ gọi ta là chồng."

Phong Thành Tuyết nghẹn ngào trong cổ họng, giọng nói càng cao vút: "Tôi hiểu rồi, thưa ngài." Vừa nói, cô ấy vừa lấy tay áo che mặt, trông có vẻ ngượng ngùng và rụt rè, điều này thực sự khiến tôi thấy thương hại cô ấy. 

Sau khi hai người đi chơi xong, họ đến một cửa hàng son phấn phía trước khu nhà họ Vương và đi chơi một lúc. Đúng như dự đoán, một nô lệ đã đến báo cáo với chủ nhân rằng họ đã tìm được một cô gái trẻ có phẩm chất hàng đầu. 

Sau khi nghe tin, Vương Phú Văn vội vàng đi ra ngoài để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, anh gần như chảy nước dãi khắp sàn nhà. 

Vương Phú Văn thưởng cho những người hầu vài thỏi bạc và bảo họ tìm ra nơi ở của cô gái trẻ. Một vài nô lệ đã nhận phần thưởng và theo dõi sát sao anh ta. 

Khi Feng và Jiang liếc nhìn Vương Phúc Văn bụng phệ, họ biết kế hoạch của mình đã hoàn thành, vội vàng đi về phía một nhà hàng, chuẩn bị ăn trưa. 

Người hầu đi theo một đoạn cũng tiến vào nhà hàng ngồi xuống. Anh gọi ngẫu nhiên hai món và bắt đầu ăn chậm rãi. 

Anh vểnh tai lên nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Nghe một lúc, anh nhận ra họ là một cặp vợ chồng trẻ đến thủ đô để làm lễ cưới và hôm nay sẽ trở về sau bữa trưa. 

Anh ta ra lệnh cho một đồng nghiệp của mình quay lại báo cáo tình hình cho chủ nhân, trong khi anh ta ở đây đợi lệnh tiếp theo. 

Khi Vương Phúc Văn biết đôi vợ chồng trẻ không phải người địa phương, ông vui mừng khôn xiết và sai người hầu dẫn hàng chục lính canh đến nhà hàng chờ. Khi rời khỏi thành phố, họ bị bắt và đưa đến một sân riêng ở ngoại ô phía Tây. 

Quả nhiên, khi hai người Phong Giang bước ra khỏi thành phố đến một nơi hoang vắng, họ đã bị chặn lại bởi hơn chục người đàn ông đeo mặt nạ cầm vũ khí giết người. 

Họ không khỏi bắt giữ Phong Thành Tuyết, và "tiểu thư" không có sức chống trả đã bị họ thô bạo cho vào bao tải. 

Người chồng yếu đuối của “tiểu thư” thấy tình thế không ổn liền bỏ chạy ngay, không quan tâm đến “tình vợ chồng”. 

Mọi người xì xào rằng anh ta thực sự là một kẻ hèn nhát không xương. Tiểu cô nương này bị mù mà tìm được một người chồng vô dụng như vậy. 

…………

Nửa giờ sau, Phong Thành Tuyết được đưa đến một căn phòng trong biệt thự của Vương Phú Văn. Khi ra khỏi bao tải, liếc mắt nhìn thấy lão già biến thái háo hức. 

Vương Phúc Văn đang định đi lên xé quần áo của "tiểu thư", lại nhìn thấy cửa khóa bị đá mở, một nam tử tuấn mỹ lịch lãm bước vào, hắn đột nhiên kinh ngạc nói: "Có sát thủ!" 

“Tiểu thư” ở bên đã cởi váy, tẩy trang, lấy lại tư thế nam tính. Anh nói đùa: “Tôi đùa thôi, anh ấy là ‘chồng’ của tôi chứ không phải sát thủ”.

Vương Phú Văn nhìn Phong Thành Tuyết đã biến thành tomboy, với vẻ mặt không thể tin được: "Anh! Anh là đàn ông! Anh..."

Bây giờ anh không hiểu mình đã rơi vào bẫy của người khác. Những người bảo vệ ở sân khác có thể đã bị chàng trai trẻ đột nhập xử lý. 

Nhìn hai người với nụ cười đùa cợt trên mặt, anh biết hôm nay mình gặp rắc rối. 

Nhưng anh không sợ lắm. Anh cho rằng đối phương không muốn nhiều hơn tiền nên sẽ cho họ bao nhiêu tùy thích. 

Chỉ cần hắn còn sống, chỉ cần hắn còn là đầu sỏ y học ở Ngọc Châu, hắn sẽ không lo kiếm lại tiền. 

“Hôm nay Vương thừa nhận thất bại, hai vị anh hùng các ngươi, cứ đòi giá đi!”

Giang Đình Đào nhìn thấy Vương Phúc Văn bình tĩnh, nụ cười trên mặt càng đậm hơn: "Giá hơi cao! Chỉ sợ Vương tiên sinh không chịu nổi!"

Vương Phúc Văn khinh thường cười: "Ồ? Có cái giá nào mà Vương phu nhân không mua nổi? Cứ nói đi!"

"Sự hào phóng như vậy chứng tỏ Vương tiên sinh có lòng tin lớn như thế nào, tài sản của gia tộc hắn lớn đến mức nào. Số tiền này không biết xương máu của bao nhiêu người đã kiếm được từ ta! Hai huynh đệ của ta hôm nay không phải tìm tiền, mà là mạng sống của ngươi!"

Phong Thành Tuyết không thể nín thở được nữa, và một tiếng gầm làm rung chuyển đôi tai của Vương Phú Văn. 

Vương Phù Văn không còn giống lão thần nữa, hoảng sợ nói: "Ngươi là ai?"

"Không phải ngươi phái Lâm Hải và Sâm La Cung Bản Hồ đi truy lùng ta sao? Bây giờ lại không nhận ra ta?"

Nhìn thiếu niên ưu nhã trước mặt cầm chiếc quạt xếp nhẹ nhàng vẫy vẫy, Vương Phúc Văn kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Giang Đình Đào! Hai người liên thủ giết chết ngươi!"

"Này! Vương tiên sinh không nên suy nghĩ làm sao ta sẽ không chết. Vấn đề bây giờ là ngươi muốn chết trong tay ai? Nhanh quyết định đi!"

Vấn đề không phải là hắn chết trong tay ai, vấn đề là Vương Phúc Văn không muốn chết. Anh ta nên trả lời loại câu hỏi này như thế nào? 

Thấy anh im lặng, Phong Thành Tuyết chủ động đề nghị: "Tôi nghĩ tốt nhất anh nên chọn tôi. Đừng nhìn anh trai tao nhã hiền lành của tôi. Kỳ thật, anh ấy tàn nhẫn và độc ác, lại là người có vẻ ngoài hiền lành nhưng lại có tâm hồn xấu xa. Nếu chọn anh ấy, tôi e rằng cái chết của anh sẽ đau khổ. Tôi nghĩ anh đã có vinh quang cả đời, cho nên cuối đời không thể bị hủy hoại, phải không?"

Giang Đình Đào vặn lại: "Với khuôn mặt hiền lành và trái tim độc ác? Đó là một câu nói tồi tệ. So với người anh đức tốt của tôi, tôi chỉ có vẻ ngoài bình thường, và tôi cũng rất tốt bụng!"

Sau đó hắn nhìn thân hình mập mạp đang run rẩy như trấu của Vương Phúc Văn: "Ông Vương, xin đừng nghe lời nói bậy bạ của anh trai tôi. Anh ấy còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, tôi sợ giết chết ông một lúc sẽ khiến ông đau khổ hơn. Tôi khác biệt. Tôi đã giết lợn chó như ông nhiều lần, tôi rất có kinh nghiệm!"

Lúc này, Vương Phúc Văn sợ đến mức muốn đi tiểu. Anh không còn giữ thái độ như trước nữa. Anh biết, nếu Giang Đình Đào muốn giết anh, anh sẽ không còn đường quay đầu lại. Anh ta không cầu xin sự thương xót từ anh ta. Ngược lại hắn quỳ xuống bò đến trước mặt Phong Thánh Tuyết, hai tay nắm lấy vạt áo của hắn. Hắn khuyên nhủ: "Tiểu đệ, hắn cùng ta có cừu hận năm xưa, nhưng thật sự là vì ngươi mà chúng ta không quen biết nhau sao? Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng cả đời còn phải gánh tội giết người! Nếu hôm nay ngươi cứu được mạng của ta, thì đó là công lớn."

Cậu bé chỉ hét lên: "Đừng chạm vào tôi bằng bàn tay bẩn thỉu của bạn!" 

Sau đó có một tia sáng lạnh lóe lên, hai bàn tay mập mạp của Vương Phúc Văn rơi xuống đất. 

Phong Thành Tuyết có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, gõ nhẹ vào điểm câm của mình trước khi anh ta có thể phát ra âm thanh giết lợn.

Mọi người thường bộc lộ tiềm năng đáng kinh ngạc khi họ sắp chết. Vương Phúc Văn mặc dù bị gãy tay, chảy máu, đau đến đổ mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn ngoan cường lê thân hình mập mạp chạy ra ngoài nhà. 

Tuy nhiên, một chân đã rơi xuống đất ngay khi vừa bước ra khỏi cửa. Hóa ra chiếc quạt sắt do Giang Đình Đào ném đã cắt đứt một chân.

Giang Đình Đào rất chu đáo phong ấn bảy điểm trọng yếu của hắn, cầm máu, ngăn hắn bất tỉnh. 

Sau đó tra tấn hắn nửa giờ, hắn ném một miếng thịt thối trước mặt Phong Thánh Tuyết, ý bảo hắn nên giải quyết chuyện này. 

Nhìn thấy tình cảnh bi thảm của Vương Phúc Văn, Phong Thành Tuyết cảm thấy hơi sợ hãi. Dù sao thì anh ta cũng là một đứa trẻ dưới mười ba tuổi. 

Anh ta có thể chặt đứt tay chân của những kẻ bất lương mà anh ta coi là xấu xa hoặc xóa bỏ võ công của mình, nhưng trong lòng anh ta vẫn có chút phản kháng việc giết người.

Nhìn thấy thiếu niên không muốn ra tay, Giang Đình Đào cũng không vội mà hỏi: "Shengxue không thể ra tay? Người ta luôn phải thực hiện bước này. Chỉ cần trong lòng chúng ta còn có chính nghĩa và nhân ái, thì giết chóc không phải là tội lỗi. Sở dĩ chúng ta muốn lấy mạng hắn là vì hắn bị nguyền rủa vẫn còn sống, mạng sống của hắn tốt hơn rất nhiều người."

"Của anh ấy! Hoo! Hoo! Hoo! Hoo! Hoo!..."

Sau khi hít sâu vài hơi, Phong Thành Tuyết dường như cuối cùng đã quyết định. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Quên đi! Nếu trên thế giới không có thẩm phán, ta sẽ rút kiếm và trở thành Diêm Vương!"

Nói xong, hắn vung kiếm chém đứt đầu lợn khổng lồ của Vương Phục Văn. 

Chàng trai lần đầu tiên nếm mùi giết chóc không cảm thấy hoảng sợ, sợ hãi hay tự trách móc mà lo lắng không biết sau này sẽ "báo cáo" với mẹ mình như thế nào. 

Phong Thành Tuyết chưa bao giờ giấu mẹ mình bất cứ điều gì, và tất nhiên anh ấy sẽ báo cáo tất cả những vấn đề nghiêm trọng như giết người. Anh có chút lo lắng mẹ anh sẽ không vui khi biết anh đã giết người. Suy cho cùng, trong lòng mẹ, con trong sáng và xinh đẹp như ánh trăng trắng, đẹp hơn tuyết rơi trong mùa đông lạnh giá. 

…………

Núi non cách xa vạn dặm, đường đời còn dài, thiên hạ luôn có tiệc tùng. 

Giang Đình Đào không phải lúc nào cũng có thể đi cùng Phong Thành Tuyết. Con người luôn phải học cách trưởng thành một mình. Sau hơn một tháng bên nhau, cuối cùng cả hai cũng chia tay. 

Anh nói với Phong Thành Tuyết rằng nếu cô muốn tìm anh, cô nên đến cuối Jishui ở Kinh Châu từ tháng 9 đến tháng 12 hàng năm. Ở đó có một ngôi nhà nhỏ bằng trầm hương là nơi ở của ông. 

Khi bữa tiệc tràn đầy năng lượng, các ngôi sao ở xa núi sông Chuguan. 

…………

Ngày 15 tháng 8, ngày trăng và người phải tròn, hai mẹ con thương yêu nhau đã phải xa nhau. 

Phong Thành Tuyết từ nhà viết một bức thư ở nhà trọ rồi đến bưu điện nộp thư. Bởi vì bên ngoài viện của nàng có Kỳ Môn Đôn Gia, bên trong là mẫu thân nàng bố trí một kiếm trận, người lạ không thể tiếp cận, cho nên địa chỉ kèm theo chính là địa chỉ của sư phụ nàng. 

Trong hai tháng tiếp theo, Phong Thành Tuyết thường xuyên hoạt động trong giới võ thuật và đạt được rất nhiều danh tiếng. Một số người tốt đã đặt cho anh biệt danh Thư Khuông Đạo. Anh vẫn còn có chút phấn khích về điều này. Rốt cuộc, anh ấy đã trở nên nổi tiếng một cách nhỏ nhặt, nhưng không ai biết tên anh ấy. 

Vì quá đẹp trai nên Phong Thành Tuyết thường xuyên đi trên đường sẽ gây xôn xao dư luận, vì vậy anh cũng bắt chước mẹ mình và chuẩn bị sẵn một chiếc mũ che màn và thậm chí cả khẩu trang. 

Bất cứ khi nào anh ấy đến một nơi bận rộn, anh ấy sẽ cải trang. 

Ngày hôm đó, Phong Thành Tuyết đã tiêu diệt một nhóm cướp và đang trên đường xuyên rừng. 

Tôi muốn tìm một nơi để ở trước khi mặt trời lặn hoàn toàn, nhưng tôi bị thu hút bởi âm thanh đánh nhau khi đi bộ. 

Anh đi theo tiếng động bước về phía trước, chỉ thấy hai cô gái đang cố gắng tách nhau ra. Cả hai đều rơi vào trạng thái bối rối. 

Cô gái mặc áo lụa xanh khoảng 28 tuổi. Cô ấy vui tươi và dễ thương. Cô là một cô gái ngọc xanh điển hình xuất thân từ một gia đình nhỏ ở phía nam sông Dương Tử. 

Cô gái còn lại ăn mặc sang trọng, khí chất lạnh lùng và đầy sát khí. Cô ấy có vẻ ngoài của một vẻ đẹp băng giá. Cô ấy lớn hơn người trước một chút, nhưng chưa đến mười tuổi. 

Phong Thành Tuyết đã xem họ chiến đấu hơn ba mươi năm. Cô gái trong bộ đồ mạnh mẽ đang sử dụng tất cả kỹ năng giết chóc của mình. Cô gái áo xanh gặp khó khăn trong việc thực hiện đòn thế lấy thương, còn cô gái áo xanh dần rơi vào thế bất lợi. 

Sự khác biệt về tâm lý đã dẫn đến sự thăng trầm của cô gái áo xanh. Cô ấy đã rơi vào tình trạng sa sút. Từ lúc bắt đầu giao chiến với nhau, giờ cô chỉ còn chỗ để đỡ, gần như không thể đỡ được.

Sự hoảng loạn trong lòng khiến cô thường xuyên sơ hở. Cô bị choáng váng bởi đòn nhử của đối thủ, thanh kiếm thêu trong tay đâm xuyên không khí. Trước khi cô có thể tự vệ, cánh cửa mở rộng trước mặt cô. 

Thanh đại đao trong tay cô gái ăn mặc bảnh bao lập tức áp sát khuôn mặt xinh đẹp của cô, đầu cô sắp bị chẻ làm đôi. 

Ngay khi cô gái mặc áo xanh sắp chết, một luồng năng lượng kiếm vô cớ bắn ra từ bụi cây, hất văng thanh mã tấu ra xa vài thước. 

Cô gái ăn mặc lịch sự đột nhiên cảnh giác, hai người cúi xuống nhặt vũ khí và vào tư thế phòng thủ hoàn toàn cảnh giác. 

Cô lạnh lùng hét lên: "Ai?"

"Cô gái này không tiếc công sức, lại muốn giết hết bọn họ, thậm chí còn dùng dao chém vào mặt người ta. Sắc đẹp của một người phụ nữ sao có thể bị hủy hoại như thế này? Cô cũng là phụ nữ, cho nên cô quá độc ác."

Lúc này, Phong Thành Tuyết đang đeo mặt nạ, giọng nói khàn khàn, hành động như một ẩn sĩ lão luyện. 

Nhìn thấy vị cứu tinh đến, cô gái áo xanh vui vẻ nói: "Sư đệ Ninh Tâm Việt, cảm ơn tiền bối đã cứu mạng."

Đáp lại, Phong Thành Tuyết chỉ xua tay, vẻ mặt thờ ơ. Anh cảm thấy hạnh phúc thầm kín, vì cuối cùng anh cũng nhận ra cảm giác của người anh nuôi khi cứu anh. 

Cô gái ăn mặc đẹp không muốn thất bại trong nhiệm vụ của mình và nói: "Nếu bạn muốn cứu cô ấy, bạn phải lấy mạng của tôi trước!" Sau đó, cô giết chết người đến bất chấp sự chênh lệch về sức mạnh. 

Tuy nhiên, trong vòng ba mươi giây, Phong Thành Tuyết đã cắt đứt vũ khí của mình mà không làm cô bị thương. Lúc này, một con dao kề vào chiếc cổ mềm mại của cô gái ăn mặc chỉnh tề. 

Cô gái ăn mặc đẹp vẫn thờ ơ. Là một sát thủ, cô đã chuẩn bị sẵn sàng để bị giết từ lâu. Nàng lạnh lùng nói: “Tay nghề không bằng người khác, tiền bối muốn giết ta thì cứ giết hắn đi!”

Tuy nhiên, Phong Thành Tuyết tra kiếm vào vỏ, chắp hai tay sau lưng nói: "Hoa nở, ai cũng không còn trẻ nữa. Cô gái xinh đẹp của anh, thời đại của em vừa mới bắt đầu, dừng lại ở đây sẽ tiếc lắm phải không? Anh là một cô gái xinh đẹp, nhưng anh có thể làm gì đây..."

Anh ta chưa kịp nói hết lời thì chiếc mặt nạ vốn được buộc lỏng lẻo do đánh nhau dữ dội đã rơi ra vào lúc này. 

Dưới chiếc mặt nạ là khuôn mặt xinh đẹp của chàng trai trẻ, anh ta thực sự là: một chàng trai đẹp trai đến từ một thế giới hỗn loạn, nước thu là ngọc thiêng và xương của anh ta. 

Tôi tưởng anh ấy là một chuyên gia cấp cao nhưng không ngờ anh ấy lại là một chàng trai trẻ đẹp trai và phi thường. 

Nếu hai cô gái có tài văn chương như Giang Đình Đào, có lẽ sẽ ngay lập tức nói: “Thiếu gia chỉ nên xem tranh, chỉ có tôi mới hiểu được. Nếu viết về nước nghèo trên trời, chắc chắn anh sẽ không được sinh ra trên thế giới này.”

Nói như vậy, để có được tài năng như vậy cần phải có một sự can đảm nhất định. Suy cho cùng, con gái đều có khuôn mặt gầy, việc thể hiện tình yêu thẳng thắn như vậy đòi hỏi phải có sự quyết tâm cao độ. 

Hai người phụ nữ đứng sững sờ một lúc, dường như đã quên mất cả hận thù giữa nhau. 

Phong Thành Tuyết phát hiện mặt nạ của mình đã rơi ra cũng tỏ ra thất vọng. 

Vụng về! 

Ngoài xấu hổ, anh ta còn cúi đầu xuống như muốn tìm một cái lỗ để chui vào, ngón chân gần như đang cắm sâu vào đế giày. 

Sự im lặng chết chóc giống như không khí ngưng tụ. Buổi tối trong rừng chỉ có ba người thở nhẹ nhàng, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Sự im lặng cuối cùng bị phá vỡ bởi tiếng cười trong trẻo và ngọt ngào của Ninh Tâm Việt. Lúc đầu, cô kìm nén tiếng cười cho đến khi cơ thể thanh tú khẽ run lên, sau đó cô che miệng cười khúc khích, cuối cùng cô cười mà không quan tâm đến lễ nghi. 

Cô gái ăn mặc đẹp tuy có khả năng tập trung tốt nhưng lại bị Ninh Tân Nguyệt tác động đến cảm xúc, khiến cô bật cười ra nước mắt và cuối cùng cũng cười một cách điên cuồng. 

Nhìn thấy hành vi liều lĩnh của hai cô gái mà không quan tâm đến cách cư xử của họ, Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng lên tiếng: "Ừ... hai chị em... các cô gái, thà thả kẻ thù còn hơn là kết liễu họ. Chúng ta cứ để chuyện này qua đi thì sao?"

Các cô gái liếc nhìn anh và cười nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Con gái sâu sắc nhưng con trai lại khó hiểu

Cô gái ăn mặc đẹp đẽ tên là Âm Yến Bội, cha cô từng giữ chức quan tòa. 

Cha anh bị đồng nghiệp tẩy chay vì là người ngay thẳng, lương thiện và không tuân theo các quy tắc chính thức. 

Có lần, cô đã xúc phạm cấp trên của mình khi lên tiếng. Không lâu sau, nhà cô bị khám xét vì tiền bẩn không rõ nguồn gốc. 

Sau đó nhà bị lục soát, tất cả đàn ông trong gia tộc đều bị chặt đầu, còn các thành viên nữ trong gia đình bị đưa đến Jiaofangsi để làm gái mại dâm chính thức. Người mẹ chọn cách tự tử ngay tại chỗ. Năm đó cô mới mười một tuổi.

Có lẽ Thượng Quan đã động lòng thương nên cuối cùng đã thả cô bé mồ côi đáng thương ra đi và không đưa cô đến lớp học. 

Hai năm sau, Âm Yến Bội, người ban đầu tị nạn với một người họ hàng xa, tình cờ gia nhập một tổ chức sát thủ tên là "Fog Pavilion". 

Thử nghiệm đầu tiên để vào nội các là giết một người vô tội hoàn toàn xa lạ. 

Cô do dự và sợ hãi nhưng cô vẫn kết liễu mạng sống của cậu bé ngây thơ có đôi mắt trong veo giống như người trước mặt cô bây giờ. 

Dưới sự huấn luyện khắc nghiệt ngày này qua ngày khác, trong khi cơ thể cô bị tra tấn, cảm xúc con người của cô dần biến mất cho đến khi cô hoàn toàn biến thành một công cụ giết chóc. Ý nghĩ duy nhất còn lại trong đầu tôi là trả thù. 

Khi cô mười sáu tuổi, cuối cùng cô cũng có được thứ mình muốn. 

Lần này, anh phớt lờ quy định của tổ chức và trốn thoát khỏi thành trì mà không nhận nhiệm vụ. 

Cô lẻn vào phủ Thượng Quan làm thị nữ, còn một tháng nữa mới thành công bò lên giường anh. 

Khi nóng lòng muốn ném mình xuống, anh ta đã dùng móng tay rạch cổ mình. 

Sau khi cuộc báo thù vĩ đại được báo thù, sự trống trải vô tận, cuộc sống đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa. 

Ngay cả khi cuộc sống là vô nghĩa, chỉ bằng cách sống, bạn mới có thể tìm thấy ý nghĩa, giống như việc gặp được chàng trai trẻ này ngày hôm nay. 

…………

Tiếng cười giống nhau, tiếng cười giống nhau mang đến nước mắt. Không giống như Ninh Tâm Nguyệt, nước mắt của Ân Nghiên Bắc không hoàn toàn là do cô cười không kiềm chế được. Có nỗi buồn và sự bất lực nào đó ẩn giấu mà chỉ cô mới biết. 

Sự xuất hiện của Phong Thành Tuyết khiến cô nhớ đến cảm giác bị bỏ rơi và tìm thấy ý nghĩa của việc làm người. 

Đường nét khuôn mặt đẹp như tranh vẽ và khí chất siêu việt như thần tiên; hắn thanh khiết như tuyết đầu mùa, không bị thế gian vấy bẩn; anh ấy đứng và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Nhưng cô ấy chỉ là một tên đồ tể đã cướp đi mạng sống của con người. Dù cô có tắm rửa sạch sẽ thế nào đi chăng nữa, máu khắp cơ thể cô vẫn toát ra mùi hôi thối của tội lỗi. 

Hơn nữa, với tư cách là sát thủ, cô còn là một nữ sát thủ xinh đẹp, thân thể cũng là công cụ để hoàn thành nhiệm vụ. Bị tội lỗi bao phủ và thân thể ô uế, tôi không đủ tư cách đứng về phía anh ấy. 

Nhìn Ninh Tâm Nguyệt lắm lời cùng thanh niên có phần dè dặt, trong lòng cô cảm thấy cay đắng. 

Là phụ nữ, sao có thể không nhận ra sự háo hức trong mắt cô gái? 

Nhưng so với anh, cô gái áo xanh sinh ra trong một gia đình giàu có và có một giáo viên nổi tiếng nên có lẽ cô ấy sẽ rất xứng đôi với anh. 

Cố nén cảm giác nhói đau trong lòng, cô chỉ tạm biệt rồi rời đi. 

Không phải vì sự chênh lệch khách quan về sức mạnh, cũng không phải vì chàng trai để cô đi nên anh hy sinh mạng sống vì nó, mà vì anh muốn cô sống, và cô đã làm vậy. 

Vừa quay người đi được vài bước, anh mới nhớ ra mình vẫn chưa biết tên thiếu niên đó. Anh muốn hỏi nhưng vẫn chần chừ. Vậy nếu tôi hỏi thì sao? Chúng ta đã được định sẵn không phải là bạn đồng hành trong cuộc đời này. 

Cô thở phào nhẹ nhõm khi đột nhiên nghe thấy giọng nói của một chàng trai trẻ từ phía sau truyền đến: "Phong Thành Tuyết đã xúc phạm tôi rất nhiều. Tôi hy vọng bạn sẽ tha thứ cho tôi."

"Không... không thành vấn đề, tôi tên Ân Yến Bắc."

Hóa ra người thanh niên đẹp trai này tên là Shengxue, haha, anh ấy thực sự rất xứng đáng với tên của mình. Điều gì lẽ ra tôi phải đặt xuống nhưng lại nhắc lại trong lòng? Không sẵn sàng nhượng bộ? Tại sao tôi lại cố gắng nói cho anh ấy biết tên thật của mình? 

Bạn không có ý trở thành một người tồi tệ mà bạn chỉ gây ra dòng lũ bởi sự cô đơn và kiêu ngạo. Này...

Sau khi hai người nhìn Doãn Yến Bắc rời đi, Ninh Tâm Nguyệt lẩm bẩm bằng giọng chỉ có cô mới nghe được: “Em đa cảm như vậy, anh ấy còn không hỏi tên em…”

Trong khu rừng già chỉ có một người đàn ông cô đơn và một góa phụ đang nhìn nhau. 

Phong Thành Tuyết vốn định lịch sự chào tạm biệt rồi rời đi, nhưng nghĩ đến nơi vắng vẻ và trời tối, cô gái này có thể vẫn chưa quyết định trước khi thoát khỏi cái chết, cô sợ một mình sẽ bị hù dọa. 

Phù hợp với nguyên tắc người tốt sẽ cố gắng hết sức đến cùng, anh chủ động trở thành người đưa tin: “Chị… cô gái, trời đã muộn rồi, sao anh không bảo vệ em tìm chỗ ở.”

Gần đây Ninh Tân Nguyệt đã qua lại giữa niềm vui lớn lao và nỗi buồn lớn lao. 

Cô xuất thân từ một gia đình giàu có ở Tô Châu. Cô gia nhập trường Yuhua bảy năm trước để học nghệ thuật. 

Gần đây, vì thực sự không thể cưỡng lại lời cầu xin của bố mẹ nên tôi đã từ biệt sư phụ và xuống núi về nhà. 

“Nữ anh hùng” anh hùng vừa mới ra trường đã xúc phạm bọn xã hội đen độc quyền kinh doanh vận tải đường thủy bằng cách xen vào chuyện của người khác và chúng thuê sát thủ để trả thù. 

Trước khi sự tự mãn trong việc trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện đã qua đi, anh đã bị một kẻ sát nhân tìm thấy. 

Tôi tưởng mình sẽ chết ở đây nhưng có một tiền bối đã đến cứu tôi. Điều tôi không ngờ tới là tiền bối thực ra lại là một thanh niên tuấn tú hiếm thấy trên đời.

Số phận quả thực khó lường. 

Cô đã yêu chàng trai đã cứu mạng mình và đang lo lắng làm thế nào để “ám ảnh” anh ta, nhưng không ngờ rằng anh ta lại chủ động ra tay. Anh ấy sẽ không quan tâm đến tôi phải không? Cô gái vui vẻ nghĩ.

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái đang mỉm cười, cô cúi đầu chào và nói: "Thật sự là một phước lành khi gặp được trái tim của Bồ Tát, và bạn sẽ có thể làm việc chăm chỉ!" 

Hai người đi ra khỏi khu rừng già dưới ánh trăng, đi bộ một tiếng đồng hồ, cuối cùng họ cũng đến một thị trấn nhỏ tên là Cixi. 

Đi vào quán trọ duy nhất trong trấn, Ninh Tâm Việt kiêu ngạo ném một đồng bạc lên quầy: “Quản gia, cho chúng tôi hai phòng trên.” 

Người chủ tiệm nhìn thấy họ là một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp, ông có ấn tượng tốt về họ. Người đẹp luôn được ưu ái dù đi đến đâu.

Anh ta nhìn hai người, nở nụ cười mơ hồ nói: “Thật có lỗi với hai vị khách. Trong cửa hàng chỉ còn một phòng, tình cờ là phòng trên. Hai người không làm như vậy sao?” 

Ninh Tâm Nguyệt cảm thấy kinh ngạc đến quá nhanh, cô muốn giả vờ miễn cưỡng đồng ý.

Nhưng Phong Thánh Tuyết là người đầu tiên mở miệng nói: "Một nam một nữ ở cùng một phòng, ngươi cho rằng chúng ta là ai? Một gian phòng? Thật sự là trùng hợp như vậy sao? Đừng coi đó là chiêu trò của ngươi!" 

Người chủ quán nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra từ đôi đồng tử ngôi sao khép hờ của cậu bé kiếm sĩ. Anh ta biết vô số người và có thể nói rằng chàng trai trẻ này là người mà anh ta không thể xúc phạm.

Quả nhiên, vừa nói xong, thiếu niên liền ấn lòng bàn tay vào chiếc tủ gỗ. Sau ba hơi thở cọt kẹt, trên quầy còn lưu lại một dấu tay dày chừng một tấc. 

Bàn tay này khiến người chủ quán toát mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích: "Anh ơi, xin anh bình tĩnh, chúng ta đều là thương nhân, sao có thể dùng thủ đoạn như vậy? Tôi không dám giấu anh, nhưng quả thật còn có một căn phòng trống khác, nhưng căn phòng đó đơn giản, dột nát và hư hỏng. Tôi nghĩ anh có tư cách phi thường, chắc hẳn là xuất thân cao quý, tôi sợ anh sẽ không thích nên tôi đã lừa anh. Bằng không thì tôi cho hai người một chiếc giường phụ ở phòng trên và một cái." màn hình?"

Hóa ra chủ tiệm có ý tốt, Phong Thành Tuyết biết mình sai nên giọng điệu dịu đi rất nhiều: "Không cần, chủ tiệm, trước tiên hãy đưa cô gái này vào phòng ngủ, sau đó lại đưa tôi sang phòng khác."

"Này, được rồi, cô gái, đi với tôi trước."

Chưởng quầy lau mồ hôi, dẫn Ninh Xinyue ngồi xuống.

Hắn vốn là muốn làm lão nhân, lại không muốn cả đời đổ mồ hôi lạnh.

Anh ta là một ông già, có thể nhìn thấy sự chán nản trong lòng cô gái, thầm thở dài trong lòng, chàng trai trẻ này tuy rằng ngay thẳng nhưng lại có chút không hiểu phong cách của mình.

Ngủ cùng phòng à?

Trên thực tế, Ninh Tân Nguyệt không táo bạo như vậy. Dù có tính tình táo bạo hơn nhưng cô vẫn là một cô gái trẻ chưa rời khỏi triều đình.

Thứ nhất, cô chắc chắn rằng người anh trai đẹp trai nhưng nhút nhát này sẽ không làm điều gì sai, thứ hai, cô rất thích anh, thứ ba, cô quyết định thêm một tấm rèm ngăn cách giường.

Nhưng hắn không ngờ Phong Thánh Tuyết lại quyết đoán như vậy. Nếu cô nói thêm điều gì, anh sẽ coi thường cô và cho rằng cô là một người phụ nữ vô tư. 

Sáng hôm sau, Phong Thành Tuyết và Ninh Tân Nguyệt xuống lầu chờ đợi. Cô đang định đi xuống lầu thì bị người phục vụ chặn lại hỏi: "Xin hỏi cô nương và thiếu gia ở tầng dưới có quan hệ như thế nào?" 

Người phục vụ không hiểu sao đi tới, hỏi không rõ ràng, nhưng cô vẫn nói dối: “Anh ấy là anh họ của tôi, có chuyện gì vậy?” 

Người phục vụ lộ ra vẻ mặt mà tôi có thể hiểu được: "Tôi hiểu rồi, em họ của cô gái này rất có tình cảm với bạn!" 

Ninh Xinyue giả vờ thờ ơ, hỏi: "Ồ? Tôi nên nói gì đây?"

“Đêm qua tuần tra tòa nhà, phát hiện hắn ngồi trước cửa nhà ngươi suốt đêm, hắn hẳn là khó chịu khi nhìn thấy con gái ngươi một mình trong phòng, hơn nữa hắn là vì ngươi ‘bảo vệ pháp luật’.”

Người phục vụ liên tục nháy mắt với Ninh Xinyue. Hôm qua chủ tiệm nói với anh vài câu, để anh biết tâm tình của cô gái. Đây chỉ là để giành được sự ưu ái của cô gái và nhận được một số tiền thưởng.

Quả nhiên, tâm tình vui vẻ của Ninh Tâm Việt ném cho hắn một thỏi bạc lớn, nói: “Việc này ta không biết.”

Người phục vụ trên mặt nở nụ cười: "Đó là đương nhiên, kẻ ác biết rõ quy tắc."

Thực ra cả hai người đều đã hiểu lầm. Phong Thành Tuyết ngồi đó cả đêm không phải vì ngưỡng mộ Ninh Xinyue mà vì tính cách và cách cư xử của anh ta.

Một mặt, anh đã nghe quá nhiều về việc làm của cha mình, mặt khác, anh trở thành đồng minh tuyên thệ với những người anh hùng và chính trực như Giang Đình Đào, nhưng quan trọng nhất đó là lời dạy của mẹ anh. 

Mặc dù La Thanh Thị rất yêu thương con trai mình nhưng một người mẹ đương nhiên sẽ dạy dỗ con trai mình những điều tốt nhất, chưa kể một nhân vật phi thường như cô.

Ngoài ra, Phong Thành Tuyết luôn coi lời nói của mẹ cô như một chiếu chỉ của hoàng gia. Dù cô ấy nói gì cũng đúng thì nó phải đúng.

Đủ loại ảnh hưởng đã hình thành nên hành vi của Phong Thành Tuyết. 

Anh ấy nghĩ đây là chuyện kẻ mạnh bảo vệ kẻ yếu, còn đàn ông bảo vệ phụ nữ, chỉ vậy thôi.

Phong Thành Tuyết muốn chia tay cô gái đã bị đánh bại bởi đôi mắt đáng thương của cô. Lý do rất đơn giản. Điều gì sẽ xảy ra nếu kẻ giết người quay lại sau khi hắn rời đi?

Nếu không phải anh vô tình gặp được cô, sự sống chết của cô gái đó sẽ không liên quan gì đến anh. 

Nhưng hiện tại nhân quả đã được giải quyết, anh có trách nhiệm phải rời bỏ cô, khiến cô có thể gặp nguy hiểm. 

Chỉ vậy thôi, hộp cơm là để tiễn Phật về phương Tây, Phong Thành Tuyết bất lực thở dài. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ không muốn, Ninh Xinyue cũng không bằng lòng. Thật hạnh phúc khi có anh ấy bên cạnh phải không? 

Những gì tiếp theo là sự đau khổ. Cậu bé này giống như một khúc gỗ, dù thế nào đi nữa cũng không chịu tỉnh lại. 

Ninh Tâm Nguyệt thậm chí bắt đầu nghi ngờ vẻ ngoài của mình, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô lại tự an ủi mình. Dù sao anh cũng là một người anh trai bồn chồn, làm sao có thể hiểu được suy nghĩ của cô con gái nhỏ của mình. 

Không sao cả, chúng ta hãy đi một chặng đường dài hơn về nhà, thời gian trôi qua, tình yêu cũng lớn dần. 

Với suy nghĩ này, lẽ ra phải mất nửa tháng để đến Tô Châu bằng đường thủy qua kênh Bắc Kinh-Hàng Châu, nhưng Ninh Tân Nguyệt đã từ chối với lý do say sóng. 

Ngay cả khi đi du lịch bằng đường bộ, cô cũng nửa vời. Cô ấy sẽ dừng lại khi nhìn thấy thứ gì đó thú vị và ngon miệng. Khi đường đi gồ ghề, cô sẽ kéo Phong Thành Tuyết cùng rút kiếm. Thỉnh thoảng, cô lại lạc lối...

Với sự đẩy và kéo này, nó buộc phải đi từ đầu tháng 10 đến giữa mùa đông. Trong khoảng thời gian này, Ninh Tâm Việt nửa ép buộc chính mình nhận Phong Thánh Tuyết là em trai của mình.

Cô nghĩ rằng một mối quan hệ sâu sắc hơn cần có sự chuẩn bị, vì vậy cô bắt đầu với anh chị em. Đây cũng là một hành động bất lực đối với cậu em ngốc nghếch không hiểu chuyện tình cảm. 

So với khát khao về một tương lai tốt đẹp hơn và sự phấn khích trong nội tâm, Phong Thành Tuyết lại ở một tình huống hoàn toàn khác...

Khi tình cờ gặp nhau, chúng ta đều là những vị khách đến từ xứ lạ. 

Gió thổi tuyết và tôi rời nhà vào ngày hạ chí. Bây giờ đang là trăng mùa đông, sắp tới là sinh nhật của anh ấy. 

Anh không khỏi thở dài, thời gian trôi qua thật nhanh. 

Từ lần đầu tiên một mình đến thăm Động Đình, sau đó một tay quét sạch thổ phỉ, cuối cùng vì duyên phận mà thề với Giang Đình Đào. Hai người cùng hợp tác để bảo vệ thế giới, cuối cùng đã hộ tống Ninh Xinyue suốt chặng đường. 

Trong năm tháng, tôi đã trải nghiệm rất nhiều điều, những gì tôi thấy và nghe trong suốt chặng đường là điều chưa từng có trong thế giới nhỏ bé mà tôi sống cùng mẹ. 

Nhưng trong thế giới nhỏ bé đó có một người mẹ, người có một tình yêu dịu dàng không bao giờ khiến cô mệt mỏi. Thế giới rộng lớn này tuy tuyệt vời nhưng cái giá phải trả là hai mẹ con yêu nhau nhất, quan tâm nhau nhất vượt núi vượt biển. 

Giọng nói ngọt ngào thần tiên của mẹ, khuôn mặt vô song của mẹ, hương thơm cơ thể như phong lan, nụ cười của mẹ, sự dịu dàng trong mắt mẹ khi quan tâm, ánh nhìn từ phía sau khi mẹ làm việc trong bếp, cách mẹ lau mặt và tắm cho mình một cách trìu mến, ánh mắt nghiêm túc khi chơi cờ với chính mình, ánh mắt tập trung khi luyện kiếm, ánh mắt vui tươi khi giả vờ tức giận, ánh mắt mãn nguyện khi ôm anh ngủ...

Có quá nhiều, bất kể mẹ cô lúc nào trông như thế nào, hay bất cứ thứ gì thuộc về mẹ cô, Phong Thành Tuyết lúc này đều vô cùng khao khát nó. 

Tại sao? 

Anh không biết, anh chỉ biết rằng anh nhớ nhà và nhớ mẹ nhiều lắm. 

Anh ngây thơ tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu anh có được sức mạnh ma thuật vô song có thể thu nhỏ anh lại thành một inch và về đến nhà chỉ trong một bước chân. 

…………

Kể từ khi sinh con trai, La Thanh Thị đã hết lòng cống hiến hết mình cho vai trò của một người mẹ. 

Ngay cả sau khi cha mẹ cô qua đời, chỉ còn lại danh tính của mẹ. 

Cô luôn tin rằng Phong Thành Tuyết là báu vật duy nhất được ông trời ban tặng cho cô, ý nghĩa của cuộc đời còn lại là bảo vệ anh và yêu anh. 

Cô ấy đã bị trầm cảm kể từ khi Aier rời nhà. Trong thời gian anh vắng mặt, cô thậm chí còn không biết tại sao mình tồn tại. Ngôi biệt thự trống rỗng chỉ đi kèm với sự cô đơn và khao khát. 

Cô từng yêu thích những cao thủ thách thức, nhưng bây giờ thế giới rộng lớn như vậy, ai có thể bằng cô? 

Lúc đầu cô thỉnh thoảng đến Thanh Châu cùng Tiêu Thần thương lượng, hỏi thăm về Liệt Dương Chưởng. 

Vốn dĩ Tiêu Thần đã dùng hết sức lực, nhưng Lạc Thanh Thạch dù chỉ 20% sức lực cũng có thể chơi với hắn. 

Điều kỳ lạ là tiên nữ Qingshi có chút thù hận, bởi vì trong lòng cô có mối hận thù do sự việc xảy ra với Cây cọ mặt trời hung dữ, và cô thường rất tức giận sau khi bị đánh. 

Sau ba lần, Tiểu Trần đã bỏ cuộc. Họ đồng ý đấu tay đôi nhưng kết quả là một trận đòn như để trút giận. 

Anh ta chỉ đơn giản là đập vỡ cái lọ và phá hoại nó, nằm xuống giả vờ chết và để bạn đánh anh ta theo cách bạn muốn. 

Lợn chết không sợ nước sôi, Lạc Thanh Thạch đành phải đánh chết hắn phải không? Nếu Aier quay lại đòi bồi thường cho chủ nhân thì phải giải thích thế nào? 

Sau vài tháng sống như thây ma ở nhà, nếu Aier không thường xuyên gửi thư về nhà, cô sẽ không thể chịu nổi sự thôi thúc đi tìm anh. 

Nhưng đến giữa tháng 10, cô không thể không đi theo bước chân anh. 

…………

Trong một thế giới mà rừng rậm ngự trị, sắc đẹp chính là tội lỗi nguyên thủy. 

Một người đẳng cấp thế giới như La Thanh Thị đương nhiên không sợ phiền phức, nhưng cô cũng không muốn gây rắc rối nên mỗi khi ra ngoài, cô đều che đậy vẻ đẹp của mình bằng một chiếc áo choàng lớn và một tấm rèm. 

Không phải tôi hèn nhát, chỉ là tôi không muốn phạm thêm tội ác nữa mà thôi. 

Mặc dù người dân Trung Nguyên đã xây dựng nhiều đền thờ và mái vòm tưởng niệm để tưởng nhớ bà nhưng hình dáng của những bức tượng thần tiên đó rất khác với hình dáng của bà. 

Và ngay cả khi những người đã nhìn thấy cô ấy có những họa sĩ giỏi có thể miêu tả vẻ đẹp vô song của cô ấy, họ cũng không đủ can đảm để truyền bá nó trong nhân dân. Vì vậy, đối với hầu hết mọi người, hình ảnh nàng tiên chỉ tồn tại trong tưởng tượng.

Những người biết cô đều sợ cô hoặc tôn trọng cô, tự nhiên sẽ không hoặc không dám có ý nghĩ bẩn thỉu. 

Không, Lạc Thanh Thạch phi nước đại ba trăm dặm, sau đó dừng lại tìm quán rượu nghỉ ngơi, lại bị một đám người không hiểu biết đón đi. 

Bởi khi cô bước vào, một cơn gió thổi qua sảnh, vén chiếc rèm mũ của cô lên. Tình cờ, những kẻ lưu manh đang uống rượu trong quán nhìn thấy cô có vẻ ngoài xinh đẹp như tiên nữ. 

La Thanh Thị là một người phụ nữ lạnh lùng và thông minh như vậy, sao cô có thể không nhìn ra những suy nghĩ hèn hạ đó? 

Tuy nhiên, có những thực khách vô tội khác trong quán rượu. Cô không có ý dọa bọn họ, nghĩ rằng sau khi cô ăn xong và ra ngoài thì bọn họ đương nhiên sẽ đi theo cô. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng những kẻ vô lại này lại táo bạo đến vậy và muốn làm điều ác giữa thanh thiên bạch nhật trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Ăn xong cô đi về phía cửa, nhưng cô không muốn bị năm tên vô lại vây quanh. Ngay khi La Thanh Thị chuẩn bị ra tay, một đồng bọn khác của họ đã tiến tới, túm cổ người phục vụ và chửi bới. 

"Con khốn này, ta bảo ngươi cho ta một ít thuốc, ngươi cho vào bát vợ ngươi sao? Tiểu cô nương này ăn xong sao không có phản ứng gì?"

Vẻ mặt người phục vụ đầy hoảng sợ. Người đàn ông này là cháu trai của huyện lệnh, thường xuyên làm đủ mọi việc ác với sự giúp đỡ của huyện lệnh và chú của hắn. 

Nếu bạn xúc phạm anh ta, bạn có thể bị mất việc hoặc có thể bị đánh chết. 

Anh khiêm tốn giải thích: “Tôi đúng là cho gói bột thuốc vào bữa ăn, tôi thực sự không biết! Chẳng lẽ thuốc có vấn đề sao?”

Vừa dứt lời, anh đã bị tên xã hội đen tát đến khi miệng và mũi bắt đầu chảy máu, người phục vụ phải cười ngượng ngùng xin lỗi. 

Lạc Thanh Thạch bình tĩnh xem kịch, chỉ cảm thấy thật buồn cười. 

Nó thực sự là buồn cười. Cô ấy là ai? 

Tu vi của hắn thời cổ đại và ngày nay đều đáng kinh ngạc, vậy nếu dùng chất độc, chất gây say và thuốc kích thích tình dục làm thức ăn thì sao? 

Làm sao nó có thể ảnh hưởng gì đến cô ấy? 

Trên đời này không có loại thuốc nào có thể làm hại được cô ấy! 

Tên vô lại đẩy người phục vụ tâng bốc ra và đi về phía La Thanh Thị. Anh nói: "Tiểu thư, tôi muốn cho cô chút tôn nghiêm. Nếu cô muốn ngoan thì là lỗi của kẻ lãng phí vô dụng này. Chính hắn đã khiến anh em chúng ta muốn thô lỗ ở nơi công cộng."

La Thanh Thị phớt lờ anh ta và chỉ đi về phía người phục vụ. 

Sáu tên lưu manh thấy vậy, định ngăn cản nhưng chỉ mới bước được một bước, đầu của chúng đã rơi xuống đất và lăn khắp nơi. 

Nhưng La Thanh Thị không làm gì cả, chỉ đi về phía người phục vụ. 

Nhìn thấy cảnh tượng quái đản này, tất cả thực khách đều không thèm ăn uống nữa, như tức giận chạy ra khỏi nhà hàng. 

Người chủ tiệm sợ đến mức ngồi xổm sau quầy và run rẩy. Dù rất sợ hãi nhưng anh vẫn không quên nghĩ đến những khách hàng ăn bám. 

Về phần người phục vụ trong quán, anh ta thực sự đang tè và ị. Anh run rẩy khi nhìn người phụ nữ đến gần. Tiên nữ trong mắt anh bây giờ đáng sợ hơn Diêm Vương ba điểm. 

Người phục vụ chỉ vào thi thể không đầu của cháu trai quan tòa, cầu xin sự thương xót: "Nữ thần, tôi không trách tiểu nhân, hắn ép buộc tôi! Tiểu nhân thật bất lực!"

Mặc dù tôi chưa thấy cô ấy ra tay nhưng sáu cái đầu lăn này đều và chỉ có thể là kết quả của người phụ nữ trước mặt tôi. Đây là gì nếu không phải là một nàng tiên? 

Một giọng nói thần tiên yếu ớt truyền đến bên tai người phục vụ: "Nếu hôm nay tôi là một người phụ nữ bình thường, chẳng phải sẽ rơi vào bẫy của cô sao? Cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng lõa với kẻ sát nhân. Có thể tránh được án tử hình, nhưng cũng không thoát khỏi hình phạt sống."

Hắn vừa dứt lời, tuyệt thế tiên ảnh biến mất không dấu vết, chỉ để lại một khối bạc, một cánh tay gãy, cùng với tiếng kêu đau đớn của người phục vụ. 

Có lẽ người phục vụ thực sự bất lực, nhưng rõ ràng hôm nay không phải lần đầu tiên anh ta làm chuyện như vậy. 

Dù có cố gắng đến đâu, anh cũng không thể che giấu sự thật rằng mình có tội. La Thanh Thị không có ý định phân biệt xem mình có vô tội hay không và là người phạm tội lần đầu. Chặt cánh tay của anh ta là hình phạt thích đáng nhất. 

Trên thế giới có rất nhiều tà ác đến nỗi La Thanh Thị không thể ra ngoài giết chúng cho vui mà phải đối phó khi gặp phải chúng. Đây là nguyên tắc sống của cô. 

Sau khi trải qua sự việc của một đầu bếp không trung thực, La Thanh Thị đã lấy bức chân dung của Ai'er do chính tay mình vẽ để đặt câu hỏi, cuối cùng theo chân anh ta đến một làng chài bên bờ hồ Dongting. 

Cô hỏi từ nhà này sang nhà khác, mỗi lần hỏi là bị mất một điểm. 

Khi màn đêm buông xuống, cuối cùng chỉ còn lại hộ gia đình cuối cùng trong ngôi làng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 18 Kẻ lang thang khao khát mẹ, người mẹ yêu thương tìm con cách xa ngàn dặm.

Cuilan hôm nay tâm tình rất tốt. Nếu cuộc hành trình suôn sẻ, con trai bà sẽ từ thủ đô trở về đoàn tụ với bà trong vài ngày tới. Cô siêng năng dọn dẹp nhà cửa và ngân nga một bài hát vui vẻ. 

Có tiếng gõ cửa, Cuilan cảm thấy vui mừng. Chẳng lẽ con trai bà đã trở về? Theo hành trình, dù con trai bà có về nhà nhanh đến đâu cũng chỉ ba ngày sau nhưng nỗi nhớ con đã lấn át bà. 

Cuilan vừa mở chốt cửa vừa kêu lên: "Trấn Nhi, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ nhớ con quá!"

Bóng dáng cao lớn mặc áo choàng dài và che rèm quả thực đã được phản chiếu trong tấm màn. Trong tiềm thức, cô cho rằng mình chính là kẻ hung ác đá vào cửa nhà góa phụ, không nói một lời, đóng cửa chạy vào nhà. 

Nhưng tại sao người đó lại xuất hiện trước mặt anh? 

Cuilan sợ hãi đến mức ngã xuống đất ngay tại chỗ, khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Nhìn thấy trạng thái sợ hãi của cô, La Thanh Thị nhẹ nhàng giải thích: "Chị dâu, tôi không phải là người xấu, tôi chỉ muốn hỏi chị về một người thôi."

Đàn bà? Không ngờ nó lại có mùi thơm đến thế. Nhưng cô không thể tin được khi nhìn thấy thân hình của người kia cao hơn cô đến nửa cái đầu. Thật sự rất hiếm khi tìm được một người phụ nữ cao như vậy. 

Nàng đứng dậy phủi bụi, lúng túng nói: "Cô nương, đây là nói đùa. Đây là lần đầu tiên góa phụ nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn như cô, tôi đã nhầm cô là kẻ xấu, thật xin lỗi."

La Thanh Thị đã quen với việc này. Cô mở bức chân dung của Aier và hỏi: "Chị dâu có nhìn thấy đứa trẻ này không?"

Đôi mắt Cuilan sáng lên khi cô nhìn thấy người trong tranh: "Tôi đã nhìn thấy nó! Tôi đã nhìn thấy nó! Cuối tháng sáu, thiếu gia này ở lại chỗ tôi. Xin hỏi anh ta là ai? Anh ta có phải là em gái anh ta không?"

Nghe tin Aier từng ở đây, La Thanh Thị cởi mũ trùm đầu xuống, lộ ra vẻ đẹp vô song của mình, rồi nói: "Tôi là mẹ của anh ấy!"

Ông có thể đã ngả mũ chào vì phép lịch sự, nhưng lời thề với chủ quyền của con trai ông đã được thể hiện rõ ràng trong lời nói của ông. 

Cô luôn nhạy cảm như vậy, dù không thể có chuyện giữa một thiếu niên đẹp trai và một góa phụ góa bụa, cô vẫn cảm thấy có chút không vui. 

Người phụ nữ trước mặt lộ ra dung mạo thật của mình, cô choáng váng trước vẻ đẹp vô song rất giống thiếu gia. 

Lần thứ hai trong đời, cô ngạc nhiên trước vẻ ngoài của một người. Ôi trời, đây vẫn là một người sao? 

Cái gọi là tiên nữ chẳng qua chỉ là thế mà thôi! 

Đúng là rồng sinh phượng, hai mẹ con này thật tuyệt vời! 

Cuilan có một sự yêu thích không thể giải thích được đối với nàng tiên trước mặt. Cô nói đùa: "Anh có dám hỏi tuổi em gái tôi không? Nhìn anh trẻ quá, với con trai anh giống như chị em ruột vậy".

Lạc Thanh Thạch cười nhạt nói: "Chị dâu chỉ đùa thôi. Em gái tôi năm nay mới ba mươi mốt tuổi."

Cuilan cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn người phụ nữ trước mặt chỉ kém cô bốn tuổi nhưng cách xa nửa thế hệ. 

"Ngươi tìm hắn làm gì? Lúc đầu ta còn tưởng hắn đi một mình. Bây giờ mẹ ta tìm được hắn, chẳng lẽ là tức giận bỏ chạy? Chị à, con trai ở tuổi này rất nghịch ngợm. Đừng tức giận, mấy năm nữa nó sẽ hiểu chuyện. Tôi nghĩ nó là một cậu bé thuần khiết, nên đừng..."

Cuilan an ủi cô, La Thanh Thị nghẹn ngào không biết phải tiếp tục như thế nào. Kiên nhẫn chờ nàng cằn nhằn xong, Lạc Thanh Thạch lại hỏi: “Vậy hắn đi đâu?”

Cuilan suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Chuyện này tôi không biết, tôi chỉ biết là anh ấy sau khi rời khỏi nhà tôi lẽ ra phải liên lạc với Đại Hạ Lam. Xem ra anh ấy có chút vui mừng."

Đôi mắt đẹp của La Thanh Thị mở to khi nghe điều này. Cô tiến lên một bước, háo hức nói: "Mừng lễ hội? Lễ hội nào? Anh hùng xanh là ai?"

Cuilan sợ hãi trước động lực tức thời của cô ấy nên cô ấy trở nên tỉnh táo. 

Trước đây cô đã bỏ qua điều đó trong cuộc nói chuyện, nhưng cô, một góa phụ, làm sao có thể nói về chuyện của Dạ Hạ Lan? 

Điều này thật tệ! 

Cô không muốn nói thêm nữa, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt quan tâm của Lạc Thanh Thạch, cô lại có cảm giác giống như một người mẹ, không thể lừa dối cô. 

Vì thế hắn mới nói chi tiết: "Bác sĩ Lan tên là Lam Thông, người ta gọi là Đoan Tương Giang. Ông ấy là người bảo vệ ngoại môn của Cửu Sơn Thập Lục Phái chúng ta, các cao thủ võ học đều kính trọng ông ấy. Không biết vì lý do gì, hai ngày sau khi con trai ngươi rời đi, người của Cửu Sơn và Thập Lục Phái đã lấy chân dung của hắn và tra hỏi khắp nơi. Khi được hỏi, họ nói rằng sư phụ của ngươi đã đắc tội Lam tiên sinh."

Nàng vừa nghe, sát ý dần dần hiện lên trong mắt Lạc Thanh Thạch, lạnh lùng nói: "Thật là Lam Thông! Chẳng trách vừa rồi dân làng còn do dự, cảm ơn chị dâu đã không ngần ngại báo cho ta!"

Thúy Lan lại nhỏ giọng nói: "Việc ta đã nói với ngươi, đừng dám nói cho người khác biết, ta không có khả năng đắc tội những cao thủ võ lâm kia."

Nghe vậy, La Thanh Thị an ủi cô và nói: "Chị dâu, đừng lo lắng, tôi giả vờ như chưa bao giờ nhìn thấy chị." Nói xong hắn quay người rời đi.

Cuilan nhìn theo bóng lưng cô, do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng quyết định. 

Cô ngăn Lạc Thanh Thạch lại, bảo cô đợi trong khi cô quay lại lấy một trăm lạng bạc mà chàng trai trẻ để lại. 

Ban đầu cô thực sự rất ngạc nhiên, nhưng sau đó cô nghĩ nhiều khả năng cậu bé đã làm mất nó một cách bất cẩn. 

Bây giờ cô nhìn thấy mẹ mình, cô phải trả lại nó bằng bất cứ giá nào. Cô ấy không thể lấy số tiền trái với lương tâm của mình. 

Cuilan là một người phụ nữ có nhân cách tốt. Nếu không phải chịu sự ảnh hưởng của bà, con trai bà sẽ không có tính tình đơn giản để chăm chỉ học tập. 

Cô kể toàn bộ câu chuyện và muốn trả lại tờ tiền nhưng La Thanh Thị từ chối. 

La Thanh Thị rất hiểu con mình và biết rằng nó hiền lành và tốt bụng. Chắc hẳn anh ta đã để lại tờ tiền này vì lòng thương xót. 

Hơn nữa, hắn vẫn luôn cẩn thận, thận trọng, cho nên khả năng vô tình bỏ sót là quá nhỏ. 

"Chị dâu, cứ cầm đi, nhưng tôi còn biết chuyện của con mình không? Đứa bé này có tính tình lấy suối xuân báo đáp ân một giọt nước. Tờ giấy bạc này là quà anh ấy tặng cho chị để tạ ơn, chị không cần lo lắng."

La Thanh Thị luôn kiên nhẫn hơn với những người yếu đuối và tốt bụng. 

Cô ấy rất khéo léo và không nói những điều như "Con trai tôi thương hại bạn". Bà khen ngợi lòng tốt của con trai mình và đồng thời cứu được thể diện của Cuilan. 

Cuilan vẫn chống cự: “Không thể được. Nó là một đứa trẻ ngu dốt, không biết cái nồi làm bằng sắt, tiêu tiền của mẹ nó cũng không tiếc, sao có thể cho nó một trăm lạng được?”

Người góa phụ giản dị và tốt bụng này đã giành được sự ưu ái của La Thanh Thị nhưng cũng khiến cô cảm thấy bất lực. 

Cô cười nói: "Được rồi, chúng ta cứ coi như anh ta không biết gì đi! Số tiền này là của tôi, bây giờ tôi dùng số tiền này để cảm ơn chị dâu là đúng rồi phải không? Tôi biết cái nồi đó là bằng sắt. Hơn nữa ở đây còn có một trăm lượng nữa. Tôi không đánh rơi, nhưng tôi cũng cảm ơn chị dâu."

Với kỹ năng của La Thanh Thị, sau khi đặt tờ tiền vào tay đối thủ, anh ta biến mất mà không cho cô cơ hội rút nó ra, chỉ để lại Cuilan đang bàng hoàng. 

Giờ đây, dù có ngu ngốc đến đâu, cô cũng hiểu La Thanh Thị phi thường đến mức nào. 

Biến mất trong không khí mỏng? 

Đây là một phương pháp từ một câu chuyện cổ tích! 

Có hợp lý không? 

Sẽ là hợp lý nếu một người có phong thái thần tiên sử dụng một số phương pháp thần tiên. 

Đại Hạ Lan này đã khiêu khích con trai mình và bây giờ anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Cuilan nghĩ như vậy. 

La Thanh tức giận. Nàng làm sao có thể không biết Lam Thông là ai? 

Anh không bao giờ ngờ rằng Ai'er sẽ bị anh làm cho sửng sốt. 

Vừa rồi cô cố tình kiềm chế cảm xúc của mình trước mặt Cuilan, một người phụ nữ bình thường. Sau khi rời đi, toàn thân cô toát ra sát khí đáng sợ. 

Mặc dù Lan Thông chắc chắn đã tìm kiếm Aier khắp nơi vì cô đã thất bại, nhưng nếu cô dám đánh vào đứa con trai quý giá của mình thì Lan Thông phải chết! 

Sau khi hỏi thăm suốt chặng đường, chúng tôi đã tới núi Meilu, một trong chín ngọn núi. Cô trực tiếp xông vào, tiết lộ thân phận và ý định của mình, rất nhanh chóng tìm ra tung tích của Lan Đồng. 

…………

Lan Thông đã bị trầm cảm kể từ lần cuối cùng dương vật của anh bị cắt bỏ và sống ẩn dật kể từ đó. 

Vì không thể làm đàn ông được nữa nên anh ta tính tình cực kỳ tồi tệ và tra tấn đến chết hơn một nửa trong số 20 con thú cưng nam đẹp trai trong gia đình mình chỉ trong vài tháng. 

Những nam nhân được yêu thích còn lại vốn đã sợ hãi anh lại càng run rẩy hơn. 

Vốn dĩ cô đang tận hưởng sự phục vụ của một con thú đực bóp eo và đánh vào chân cô trong biệt thự của mình, nhưng với một tiếng nổ, cánh cửa biến thành bụi và xào xạc khắp sàn nhà. 

Tức giận đập mạnh vào tay vịn ghế salon, Lam Đồng bay xuống đất hét lên: “Ai mà to gan như vậy?”

Anh ta không nhìn thấy một nửa hình bóng, và khi anh ta bối rối, anh ta cảm thấy cổ tay phải đau nhói. Nhìn xuống, bàn tay anh đang chảy máu trên mặt đất. 

"La Thanh Thạch, nó là con trai của ta."

Huân Sheng nhìn sang bên và thấy rằng nàng tiên tuyệt thế đang cầm một cuộn giấy. Trên bức tranh là một chàng trai trẻ đẹp trai không kém cạnh, trông giống hệt cô. 

Tám chữ khiến Lam Đồng hiểu ra mọi chuyện và cảm thấy tuyệt vọng. Với vẻ đẹp và sức mạnh như vậy, Tiên nữ Qingshi sẽ không phải là lựa chọn thứ hai. So sánh vẻ ngoài của cậu bé trong tranh với cô, không còn nghi ngờ gì nữa về mối quan hệ mẹ con của họ. 

Chẳng có gì phải ngẫu nhiên cả, anh chỉ hy vọng bà tiên sẽ có lý. 

Hắn nói: "Tiểu nhân không biết hắn là tiên tử yêu quý, nếu hắn biết, ta có trăm dũng khí cũng không dám nghĩ tới! Hơn nữa, ta cũng không có làm gì ngươi, ngược lại trở thành thái giám..."

Lan Thông nói từng cái một, hóa ra Ai'er đã được học giả số một ở Yushu cứu, và La Thanh Thị, người luôn kiêu ngạo, trong lòng cô coi Giang Đình Đào là "không tệ". 

Sau khi đối chất, hóa ra sau đó Ngải Nhi đã đến huyện Cửu Giang. Sau khi La Thanh Thị biết được tung tích của Ai'er, cô ấy đã biến mất. 

Lam Thông nhìn Lạc Thanh Thạch rời đi, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Vừa dứt lời, anh nhìn thấy thi thể không đầu của mình, sau đó trong tầm mắt anh là trần và sàn chuyển động qua lại, sau đó mọi thứ tối sầm lại. 

Sau khi rời khỏi phủ Lan Thông, La Thanh Thị đi thẳng đến huyện Cửu Giang. Sau khi tra hỏi suốt một chặng đường, cuối cùng người ta xác định được tung tích của Ai'er đều chỉ về Lushan. 

Sau khi đến núi Lư Sơn, cô đã hỏi thăm khắp nơi nhưng không tìm ra tung tích của Ai'er. Tuy nhiên, cô đã biết được một tin tức. Lâm Hải, thủ lĩnh của Tiger Soul Sword Sect và Bí Hồ, một trong ba kẻ sát nhân của Cung điện Senluo, đều chết ở Ao Rồng Thanh Long vài tháng trước. 

Mọi người trên thế giới qua vết thương của hai người mới biết kẻ chủ mưu chính là Giang Đình Đào. Chỉ có chiếc quạt sắt của hắn mới có thể gây ra vết thương như vậy, hắn cũng có lý do để giết hai người. 

Nhưng điều kỳ lạ là vết thương chí mạng trên cơ thể Bến Hồ tuy là vết cắt ở cổ họng nhưng sau tim lại in hai vết bàn tay rất sâu. Chính hai bàn tay này đã đánh gãy toàn bộ cơ bắp và xương trong cơ thể Bản Hồ. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói học giả số một lại sở hữu kỹ năng cọ mạnh mẽ như vậy! 

Hơn nữa, với sức mạnh của hắn, muốn giết hai người đó cùng một lúc là điều không thể. 

Những người giỏi trong giới võ lâm suy luận rằng học giả số một phải được một cao thủ bí ẩn giúp đỡ. 

Sau khi biết được thông tin này, trong đầu La Thanh Thị đã có suy đoán. Người được gọi là chủ nhân bí ẩn rất có thể là con ruột của ông ta. 

Mặc dù có chút xa vời nhưng tung tích của Ai'er hiện đã bị thất lạc, chỉ có đi theo tung tích của Giang Đình Đào mới có thể tìm ra được. 

Sau một cuộc điều tra khác, dấu vết hoạt động cuối cùng của Giang Đình Đào là ở thủ đô Yuzhou, nơi anh ta giết Vương Phú Văn, một tay buôn ma túy lớn đang cấu kết với Tiger Soul Sword Sect. 

Thi thể của Vương Phú Văn bị mất đầu, tay và chân phải. Bàn chân phải của Giang Đình Đào bị một chiếc quạt sắt của Giang Đình Đào sở hữu chặt đứt, cổ và tay bị thương ổn định. Có một kẻ tấn công khác. 

Bây giờ Lạc Thanh Thạch càng thêm tin tưởng, người ở bên cạnh Giang Đình Đào rất có thể chính là con ruột của mình. 

Cô đột nhập vào nhà Wang và giết chết một số thành viên trong gia đình trực hệ của mình. Sau khi thẩm vấn từng người một, cô được biết Vương Phúc Văn chết vì yêu một cô gái trẻ xinh đẹp nào đó. 

“Chồng” của tiểu thư đó không ai khác chính là Giang Đình Đào! 

Cô lấy bức chân dung của Ai'er ra và yêu cầu mọi người trong nhà họ Vương nhận dạng. Cuối cùng, ba, hai người hầu nhận ra đây là người may mắn gặp được Phong Thành Tuyết nhưng không tham gia vụ bắt cóc. 

Nhưng họ thắc mắc tại sao chàng trai trong tranh lại giống cô gái ngày ấy đến vậy? 

Phải chăng họ là anh em ruột? 

Khi mọi người trong Vương gia tỉnh táo trở lại thì Lạc Thanh Thạch đã biến mất. 

Sau hàng nghìn dặm truy đuổi, thăm viếng công khai và bí mật, phỏng vấn đủ loại người và thăm thú nhiều nơi khác nhau, tôi không chịu để lộ bất kỳ manh mối nào. 

La Thanh Thị cuối cùng đã xác định được vị trí gần đúng hiện tại của Ai'er và anh ấy đang hướng đến Tô Châu. 

…………

Càng gần đến hồi kết, tâm trạng của Ninh Tâm Việt càng trở nên chán nản. Khi trở về nhà, cô không còn lý do gì để ở lại với anh nữa. 

Suốt một tháng trời, dù cô có quan tâm đến đâu thì anh trai đẹp trai vẫn luôn lễ phép với cô. Sự lịch sự của anh ấy rất xa lạ, và sự xa lạ của anh ấy bộc lộ sự thờ ơ của anh ấy. 

Có phải anh ta hoàn toàn không biết gì? 

Hay là anh ấy thực sự không có tình cảm gì với chính mình? 

Như người ta vẫn nói, phụ nữ theo đuổi đàn ông vì tấm màn che giữa họ. Ngày nay, tình hình quả thực đã ngược lại.

Hãy để cô ấy nói những câu như, "Khi tôi nhìn thấy một người đàn ông, Yunhu không vui", "Đậu đỏ được đặt trên con xúc xắc tinh xảo, và tôi rất nhớ bạn", "Mận như tuyết, và tuyết như người, Không có bụi nào cả. Núi như ngọc, ngọc như vua. Nhìn nhau và mỉm cười ấm áp."

Những lời yêu thương như thế. 

Thứ cô nhận được là nụ cười ngốc nghếch của Phong Thành Tuyết và những lời khen ngợi về tài năng văn chương của cô. 

Nghe anh ta nói cô giỏi văn, Ninh Xinyue phát điên, thậm chí còn nghĩ đến việc thắt cổ mình ngay tại chỗ. 

Có trời mới biết cô đã làm bao nhiêu việc sau lưng để nói ra những lời có học thức này, nhưng cô lại nhận được lời khen ngợi của anh. 

Chỉ là anh ấy không hiểu thơ ca mà lại nói nhiều lời về tuyết như vậy, thật sự anh ấy không hề cảm nhận được tình cảm của tôi sao? Tuyết trong bài thơ cũng là em! Thánh Tuyết...

Dù cô gái có buồn đến thế nào thì hành trình về nhà cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Ninh Xinyue đau khổ vì không thể đáp lại tình cảm của cô, còn Phong Thành Tuyết đau khổ vì không thể bày tỏ nỗi nhớ nhung với mẹ mình. 

Nếu không phải anh hộ tống cô gái bên cạnh thì lúc này anh đã được đoàn tụ với mẹ rồi. 

Ngày mai là sinh nhật anh, mẹ anh chắc hẳn đang hồi hộp chờ đợi. Liệu cô ấy có tự trách mình không? 

Với cảm xúc như vậy, Phong Thành Tuyết có phần phàn nàn về cô gái. Cộng với việc còn trẻ, học không tốt, anh đã bày tỏ sự không vui trong lời nói và việc làm. 

Ninh Xinyue cảm thấy tủi thân nhưng cô chưa bao giờ tức giận. Thấy chàng trai chán nản, cô luôn tìm mọi cách để lấy lòng anh. 

Đây có lẽ là sự khác biệt giữa yêu và được yêu. 

Đêm đã khuya, mặt trăng tối tăm trên bầu trời, các vì sao chìm trong sương mù. 

Nơi hoang dã, trai gái cùng nhau bước đi. 

Chàng trai cưỡi ngựa đi trước, thỉnh thoảng quay lại như muốn thúc giục. 

Cô gái bất đắc dĩ tụt lại phía sau, trái tim cô đập rộn ràng mỗi khi chàng trai quay lại. Có phải anh ấy rất nóng lòng muốn rời đi? 

Anh ấy có ghét tôi không? 

Có lẽ chính vì lòng thương xót của Chúa mà khi cô gái đang buồn bã thì cơ hội đã đến. 

Bên trái đường công vụ, một ngọn đồi cao chưa đầy ba mươi thước hiện ra trước mặt mọi người. Trên đỉnh núi có một ngôi nhà lợp ngói. 

Cô gái thầm nghĩ, đêm nay dù thế nào đi nữa, một nam một nữ cũng phải ở chung một phòng. 

Trên người cô vẫn còn nửa túi rượu. Cô uống vài ngụm cho đỡ lạnh, uống xong mới nói sự thật. Có lẽ điều gì đó khác sẽ xảy ra...

Tưởng tượng ra khung cảnh tươi đẹp sắp xảy ra, những đám mây đỏ hoa nở rộ trèo lên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Suy nghĩ đã ổn định trong đầu, cô nhẹ nhàng ấn bụng ngựa về phía trước, nắm lấy tay áo của Phong Thành Tuyết cạnh nhau.

"Shengxue, hiện tại ngươi nhìn trăng sao, chúng ta khó thấy, đi chậm rãi, không bằng qua bên đó một đêm sao?" Anh vừa nói vừa chỉ vào ngôi nhà lợp ngói trên đỉnh núi. 

Phong Thành Tuyết cố gắng hết sức để kìm nén sự bất mãn của mình, bình tĩnh nói: "Còn không đến một trăm dặm nữa. Dù thế nào đi nữa, chúng ta sẽ về đến nhà vào lúc bình minh. Chú và dì của tôi chắc chắn đang lo lắng cho em gái tôi, vì vậy chúng ta không nên trì hoãn nữa."

Với cái kết này, Ninh Tâm Nguyệt cảm thấy bơ vơ, tự hỏi mình bị sao vậy? Anh tìm mọi cách để lấy lòng cô để đổi lấy việc được gọi là chị, nhưng chính cô là người “ép buộc” anh phải làm như vậy. 

Thà từ bỏ mà luôn tự an ủi mình rằng anh còn trẻ và ngu dốt. Thực ra chỉ đơn giản là vì mọi người coi thường anh ấy mà thôi. 

Tôi nghĩ rằng dù ở Tô Châu hay ở trường thạc sĩ, tôi đều là vai diễn được tất cả các ngôi sao ngưỡng mộ. Bây giờ tôi đang cố lấy lòng anh ấy một cách “đáng khinh” như vậy, tôi vẫn không thể yêu anh ấy được. 

Nghĩ đến đây, cô gần như bỏ cuộc, nhưng rồi cô nghĩ, nếu không thử lần cuối, cô thực sự sẽ không còn cơ hội nữa. 

Tim Ninh Tâm Nguyệt đập thình thịch, cô nắm lấy dây cương của Phong Thánh Tuyết: “Này!”

Một âm thanh lớn khiến hai con ngựa cùng lúc dừng lại. 

Phong Thành Tuyết vừa định hỏi thì cô gái đã giơ tay phải lên ấn lên trán mình. 

Ninh Tâm Nguyệt yếu ớt nói: "Thịnh Tuyết, tỷ tỷ khó chịu quá, ngươi sờ đầu ta đi..."

Khi da chạm vào nhau sẽ có cảm giác hơi nóng. 

Trái tim của Phong Thành Tuyết tan nát, và với cơn rùng mình cuối cùng này, cô ngã bệnh. 

Dù sao thì anh cũng là một người tốt bụng nhưng anh vẫn không thể ép cô gái ốm yếu đi du lịch trong mùa đông lạnh lẽo, dù trái tim anh đã hướng về mẹ mình. 

Giọng điệu của Phong Thành Tuyết trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Vậy thì trước tiên chúng ta hãy nghỉ ngơi qua đêm. Là Shengxue đã không suy nghĩ kỹ khi đi du lịch trong đêm lạnh giá. Cô ấy mệt đến mức em gái tôi bị cảm lạnh. Thực sự là có tội."

Ninh Tân Nguyệt sức khỏe tốt và là người luyện võ, vậy tại sao cô ấy lại dễ bị cảm lạnh như vậy? Vừa rồi tôi nghĩ đến Yanni chỉ là ánh hào quang rực rỡ mà thôi. 

Bây giờ cô cảm thấy thoải mái, cuối cùng cũng hợp pháp chạm vào tay anh, thậm chí còn để anh chạm vào trán cô. 

Cô thầm động viên mình: Ninh Xinyue, Ninh Xinyue, anh đã bước được bước đầu tiên này, tiếp theo anh phải dũng cảm lên! 

Đó không phải là một ngọn núi cao và có một con đường mòn đặc biệt trên núi. Hai người nhanh chóng lên núi. Sau khi buộc dây cương, tôi bước vào ngôi nhà lợp ngói. Hóa ra đó là một ngôi chùa có tấm bảng ghi "Tiên nữ Qingshi". 

Phong Thành Tuyết không ngạc nhiên lắm. Anh đã thấy rất nhiều trong sáu tháng qua. Lúc đầu anh vẫn còn ngạc nhiên. Tại sao mẹ anh lại có một ngôi chùa? 

Sau này tôi mới biết nhiều ngôi chùa trong số này được người dân xây dựng để tỏ lòng biết ơn tấm lòng của bà trong việc bảo vệ trấn biên giới. 

Anh bảo Ninh Tâm Việt vào trong nghỉ ngơi trước, còn anh thì đi nhặt cỏ làm giường. 

Nhân lúc Phong Thành Tuyết vắng mặt, Ninh Xinyue thành kính quỳ xuống trước tấm đệm và khấu đầu: "Kiếm tiên nữ hoàng, xin hãy phù hộ cho Shengxue chấp nhận tấm lòng của tôi. Đệ tử Ninh Xinyue sẽ luôn tốt bụng!"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?"

Cô không ngờ anh lại hành động nhanh đến vậy. Câu hỏi đột ngột của Phong Thành Tuyết trở lại thực sự khiến Ninh Tâm Việt bị sốc. Cô ấy nói với lương tâm áy náy: "Không... không có gì đâu. Qingshi tiên tử có lòng tốt với Trung Nguyên, cô ấy ở trong chùa nên đương nhiên phải tỏ lòng kính trọng."

Người con lẽ ra phải vui mừng, tự hào vì mẹ được mọi người yêu quý như vậy nhưng lại không thể có được những cảm xúc như vậy. 

Bởi vì nơi này là miếu thờ của mẫu thân hắn, và vòm tưởng niệm dành riêng cho bà chính là bà. Dù bức tượng thần tiên không liên quan gì đến hình ảnh thiên thần của mẹ anh nhưng nó vẫn khiến anh nhớ mẹ và cảm thấy khó chịu. 

Cả đời "Ồ" một cách chiếu lệ, Phong Thành Tuyết bắt đầu dọn giường. 

Anh ta chu đáo rải phần lớn cỏ dại về phía Ninh Tâm Việt. Trong mắt anh, việc đàn ông lịch sự với phụ nữ là chuyện bình thường, nhưng theo quan điểm của Ninh Tâm Việt thì lại hoàn toàn khác. 

Cô gái có cảm giác như mình đã ăn phải mật ong. Rốt cuộc anh vẫn quan tâm đến cô. 

Như người ta vẫn nói, đứa trẻ nào ngày nào cũng khóc và ai không ăn bánh bao trong dịp Tết Nguyên đán? 

Bây giờ đến lượt cô ấy. 

Sau khi trải giường cho Ninh Tâm Việt xong, Phong Thành Tuyết tìm một góc vừa nằm vừa ôm chỗ cỏ còn sót lại. Dù mệt mỏi vì đi lại, du lịch nhưng anh cảm thấy bồn chồn và khó ngủ. 

Một lúc sau, Ninh Tâm Việt cuối cùng cũng lấy hết can đảm đi về phía góc nơi Phong Thành Tuyết đang nằm. 

Vốn dĩ cô muốn nằm xuống bên cạnh người mình yêu và thì thầm vào tai anh ta, hoặc bắt chước người phụ nữ dâm đãng trong truyện thổi hơi thở nóng bỏng vào tai người đàn ông. 

Nhưng tôi vẫn còn rụt rè. Thứ nhất, tôi sợ anh ấy đánh giá thấp tôi, thứ hai, tôi quá xấu hổ. 

Trước đây dù có tưởng tượng đến đâu, khi thực sự muốn thực hiện bước này, tôi lại rụt rè trước khi chiến đấu. 

Vì thế cô ngồi xổm xuống bên cạnh anh, do dự hồi lâu mới dùng giọng yếu ớt nói: "Sengxue, anh ngủ rồi à?"

"Hả?" Phong Thánh Tuyết có chút kinh ngạc. Cô ấy đang ngồi xổm phía sau cô ấy và anh ấy thậm chí còn không nhận ra? 

Không phải cô gái trẻ có kỹ năng Qinggong tuyệt vời, mà là bởi vì chàng trai trẻ bị ám ảnh bởi nỗi nhớ mẹ và tâm trạng bồn chồn. Với hình bóng thần tiên của cô ở trung tâm tâm trí, làm sao anh có thể phát hiện ra chuyển động của thế giới bên ngoài? 

Anh có chút không kiên nhẫn: "Có chuyện gì vậy?"

Trong cảnh này, một cô gái ốm yếu ngồi xổm bên cạnh anh, trông thật đáng thương. Điều anh ấy nên nói là: Em gái tôi bị sao vậy? Nhưng khi anh sắp phát điên, làm sao anh có thể quan tâm đến sự khiêm tốn của mình? 

Ninh Tâm Nguyệt quá khẩn trương, không để ý tới tâm tình của anh, vì vậy cô tiếp tục nói: "Seng Tuyết, kỳ thật tôi thấy có lỗi với anh..."

Một tiếng vang, cửa chùa mở rộng, gió lạnh ùa vào, bóp nghẹt điều Ninh Tâm Việt muốn nói. 

Bị gió lạnh đánh thức, chàng trai cáu kỉnh và cô gái tình cảm cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Phong Thành Tuyết hối hận vì sự thờ ơ vừa rồi của mình với cô gái, trong khi Ninh Tân Nguyệt không khỏi muốn mắng cô ngay tại chỗ. 

Chẳng lẽ chính là kẻ đã hủy hoại cuộc đời cô bằng cách chém ngàn thanh kiếm? 

Cô nhìn về phía cửa và thấy một người đàn ông mặc áo choàng dài và che màn đang ngồi bình thản ở chính giữa ngôi đền. 

Sau đó, với một cái vẫy tay, cánh cửa gỗ đang đung đưa trong gió lạnh đóng lại. 

Sau đó, anh ta ném một vật thể giống cây gậy khác và bay về phía cửa. 

Vật thể giống như cây gậy dường như có sức sống, liền khéo léo bóp chốt cửa bị gãy ra, đặt lại và đóng cửa lại thật chặt. 

Tiếng gió bị chặn lại bên ngoài chùa, hơi thở của ba người vang vọng trong chùa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Tình yêu núi biển ngăn cách, mẹ con cũng gắn bó bằng trái tim

Lạc Thanh Thạch đi theo phương hướng Tô Châu, gần đây nghe có người nói nhìn thấy thiếu niên trong tranh cùng một cô gái xinh đẹp cùng đi trên đường quan. 

Sau đó, cô đuổi theo anh đến tận đây mà vẫn kìm nén sự ghen tị. 

Nếu biết sớm hơn, tôi đã không mềm lòng và chiều theo anh. Đã bao lâu rồi anh không hòa nhập với gia đình cô gái và đi du lịch cùng nhau? 

Khó trách nhóc không về nhà! 

Chạy dọc theo đường công vụ gần hai ngày, cô không hề dừng lại cho đến khi liếc nhìn thấy ngôi nhà trên đỉnh núi. 

Bà cho rằng con mình hiền lành, ân cần sẽ không để nhà gái vội vã ra đường trong đêm lạnh giá. Nếu cô đuổi theo họ lần nữa, cô có thể sẽ vượt qua họ. 

Thế là tôi cũng lên núi nghỉ ngơi. 

Đến khi lên cô mới nhận ra đó chính là ngôi chùa của chính mình. Cô có chút ngơ ngác. Cảm giác thật kỳ lạ khi được tôn thờ như thế này trong khi cô ấy đang sống tốt. 

Mới ra khỏi cửa chừng mười thước, cô đã cảm nhận được hơi thở của hai người ở bên trong. Vừa định gõ cửa bước vào, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được, sau đó mí mắt trái của cô co giật dữ dội. 

Ở cấp độ của cô, rất ít khi cảm xúc của cô mất kiểm soát, tất nhiên là ngoại trừ trường hợp của Aier. 

Kể từ khi sinh ra, mí mắt của cậu bé đã trượt 3 lần. 

Hai lần đầu tiên, trước khi cha mẹ anh qua đời và đứa con trai yêu quý của anh bị bắt cóc, mắt phải co giật. Sau đó người ta xác nhận rằng đó là mắt phải bị co giật. 

Lần này là mắt trái nhảy lên, chẳng lẽ là...

Nghĩ đến khả năng đó, anh thậm chí còn không thèm gõ cửa. Anh dùng bàn tay ngọc đẩy nhẹ và cánh cửa mở ra. 

Điều đáng ngạc nhiên là không có tiếng cảm thán nào phát ra từ ngôi đền. Cô kìm nén ý nghĩ buồn cười tiến tới tìm hiểu, khoanh chân ngồi xuống rồi đóng cửa lại. 

Ninh Xinyue ban đầu bị sốc trước phương pháp điều khiển đồ vật từ trên không của vị khách này, nhưng cô gái lại rất tức giận vì việc tốt của mình đã bị xáo trộn. 

Không để ý đến sức mạnh phi thường của người đàn ông, cô lạnh lùng hét lên: "Ở nhà không có người lớn dạy sao? Cửa đóng không biết gõ sao? Cứ xông vào như thế này, nhỡ bên trong có người trần truồng thì sao?"

Khi nào có người dám nói chuyện với tiên nữ Qingshi như thế này? 

Cô thậm chí còn sắp xếp vũ đạo cho bố mẹ mình. 

Nếu là ngày xưa, cho dù kẻ ngu dốt không có tội, dù ngay từ đầu có vô lễ thì cũng phải thay mặt cô ta giáo dục cha mẹ cô gái hai cái tát lớn. 

Nhưng từ khi làm mẹ, tính tình của cô đã thay đổi rất nhiều, cô hiểu rõ hơn cảm giác ở một nơi khác. 

Nếu cô là con gái, vô cớ đột nhập nơi ở, phản ứng có lẽ sẽ không kém gì cô, thậm chí còn tệ hơn. 

Hơn nữa, cô ấy đang giấu đầu và mặt, lúc này trời tối và nhiều gió nên cô gái này luôn nhầm tưởng dáng người cao lớn của mình là một người đàn ông. 

Nghĩ tới đây, cô gác lại ý định dạy dỗ ai đó, thản nhiên nói: “Đúng là tôi vô lễ, nhưng con gái cũng nên có chút đạo đức trong lời nói. Chẳng lẽ sư phụ của ngươi dạy ngươi cách sắp xếp cha mẹ của ai đó trước mặt họ sao?”

"Bạn..."

Cô gái không vui khi được giáo dục như một đàn em, nhưng cô cũng nghẹn ngào đến mức không nói nên lời, bàn tay ngọc chỉ vào đối phương cũng run lên vì tức giận. 

Cô gái xấu hổ và tức giận vẫn còn ngạc nhiên khi người đến lại là một phụ nữ, nhưng Phong Thành Tuyết lúc này lại cảm thấy một làn sóng cảm xúc lớn trong lòng. 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể tin được, cách xa hàng ngàn dặm, núi sông xa xôi, biển người mênh mông, mẹ anh lại thực sự xuất hiện ở đây! 

Anh không dám nhận ra cô, anh sợ có người có giọng nói giống mẹ mình, hoặc đó chỉ là một giấc mơ. 

Tâm trạng thất thường mãnh liệt của anh không thể thoát khỏi sự nhạy cảm của La Thanh Thị. 

Từ lúc nói chuyện, cô đã cố ý chú ý đến người kia trong bóng tối. 

May mắn thay, đúng như dự đoán, cô nhận thấy tâm trạng thay đổi đột ngột của anh ngay khi cô nói. 

Không cần thắc mắc hay do dự, La Thanh Thị kìm nén sự chua chát trong mắt, nhẹ nhàng nói: "Shengxue, sao em không về nhà?"

"Thịnh Tuyết, sao ngươi không về nhà đi!" Tám chữ này giống như sấm sét từ bầu trời quang đãng giáng xuống, đánh vào trái tim Phong Thánh Tuyết. Nó không đau chút nào, chỉ rất đau và mắt tôi nhức nhối. 

Phong Thành Tuyết gần như bay từ giường cỏ sang bên mẹ. Anh đứng dậy như cá chép và chạm vào xà nhà. Sau đó, cậu vung hết sức lực và đứng trước mặt mẹ mình. 

La Thanh Thị nhìn Ai'er sắp khóc. Cô không quan tâm đến cô gái bên cạnh mà ôm chặt anh vào lòng, vì những nỗi nhớ nhung và những giọt nước mắt cô không muốn anh nhìn thấy. 

Phong Thành Tuyết cảm thấy có chút không chuẩn bị cho cái ôm mà cô coi là đương nhiên mỗi ngày, nhưng cô vẫn theo bản năng vòng tay ra sau lưng mẹ mình. 

Anh không cao bằng cô nên chỉ có thể úp mặt vào cổ mẹ. 

Dưới mí mắt, tôi có thể nhìn thấy đường cong trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ qua ánh sáng mờ ảo xuyên qua những lỗ trên mái nhà. 

Một chút mùi xạ hương giống như gỗ đàn hương xâm nhập vào khứu giác của anh. Đây là mùi hương cơ thể đặc biệt của mẹ anh mà anh đã ngửi được hơn mười năm. 

Tuy nhiên, chính mùi hương cơ thể rất quen thuộc này đã khiến anh có chút bồn chồn vào lúc này. 

Đã hiểu rõ sự khác biệt giữa nam và nữ, anh nhẹ nhàng ngả người ra sau. 

La Thanh Thị dường như cảm nhận được sự bất an của Ai'er, nhưng cô ấy không nghĩ sâu về điều đó. Cô tưởng anh sợ mọi chuyện chỉ là mơ, còn tưởng anh lo lắng được và mất. 

Phong Thành Tuyết không nói nên lời, đắm chìm trong sự dịu dàng như mùa xuân của mẹ mình. 

Không muốn rời đi, không dám rời đi. 

Cho dù sự mềm mại mà anh ôm vào, mùi thơm mà anh ngửi thấy là vô cùng chân thực, anh vẫn sợ rằng đây chỉ là một giấc mơ và anh sẽ tỉnh dậy nếu buông tay. 

Nỗi sợ hãi trong lòng La Thanh Thị không kém gì Ai'er. Cô càng siết chặt vòng tay hơn, như muốn chà xát người trong tay vào máu thịt của chính mình. 

Nhưng khi sự vướng víu như con trăn của mẹ cô càng ngày càng gần, cô gần như chạm vào đôi chân ngọc của mình. 

Đi du lịch được nửa năm, anh không còn là chàng trai trẻ ngu dốt như lúc đầu. Anh ấy biết chính xác điều này có nghĩa là gì. 

Mặc dù rất tức giận vì sự thiếu tôn trọng với mẹ mình và muốn tự đâm mình hai nhát nhưng dương vật của anh vẫn rất cứng. 

Anh đành phải vỗ nhẹ vào cánh tay ngọc của mẹ ra hiệu cho mẹ buông ra. 

"Tăng Tuyết, mẹ có làm con bị thương không?"

Cô miễn cưỡng mở rộng vòng tay và ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của Ai'er bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Lạc Thanh Thạch vừa lo lắng vừa tự trách mình. Cô nghĩ mình ôm anh quá chặt khiến anh không thở được.

"Không... không, không đau chút nào. Chỉ là có người đang nhìn thôi."

Tiếng muỗi và ruồi yếu ớt lọt vào tai La Thanh Thị. Cái đầu nhỏ mà cô ôm lúc này bướng bỉnh không muốn ngẩng lên, cô đẩy xuống như đang thi đấu. 

Dù thông minh đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được tại sao Ai'er lại quyến rũ như vậy. Anh chỉ nghĩ là do người ngoài có mặt và anh xấu hổ khi ở quá gần mẹ. 

Cô có chút tức giận vì điều này. Chẳng lẽ thân mật với cô ấy là điều đáng xấu hổ sao? Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy không phải sự dịu dàng giữa hai mẹ con là đáng xấu hổ, mà là vẻ đẹp vốn thuộc về nhau không nên bị người ngoài can thiệp. 

Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm, mọi bất bình trong lòng đều biến mất. 

"Mẹ đừng trốn con, cho con xem mặt mẹ đi."

La Thanh Thị nhẹ nhàng và độc đoán kéo Ai'er đến cửa sổ. Dưới ánh trăng, hai mẹ con nhìn nhau. 

Trong mắt Phong Thành Tuyết, vẻ đẹp của mẹ cô vẫn là vô song, nhưng dáng vẻ uể oải và vết bụi trên đôi má xinh đẹp mà cô không thể kịp thời lau đi chính là khuyết điểm trên viên ngọc xinh đẹp. 

Mẹ tôi vốn rất thích thắt nút, vậy tại sao bà lại bị bẩn như vậy? Tại sao cô ấy lại chậm chạp như vậy dù có sức mạnh to lớn? Tại sao vẻ mặt của anh ta lại có vẻ hốc hác như vậy? Cuộc hành trình này đến cuối cùng...

Phong Thành Tuyết biết rằng dù có tưởng tượng đến đâu, anh cũng không thể tưởng tượng được dù chỉ một phần mười những gì mẹ anh đã trải qua trên đường đi. 

Anh ta nức nở nói: "Mẹ... mẹ, làm sao mẹ tìm được con trong biển người mênh mông? Cái này... cái này... cái này..."

Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Ai'er bằng bàn tay ngọc của mình, giống như cách cô ru anh ngủ khi anh còn bé: "Bởi vì mẹ và Shengxue mẹ con đã gắn bó với nhau bằng trái tim! Khi con rời đi, trái tim của mẹ tự nhiên sẽ rời đi cùng con. Trái tim con đã theo con, và con tự nhiên cũng sẽ theo con."

Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, nhưng lời tỏ tình dịu dàng nhất cũng giống như con dao sắc bén nhất đâm vào trái tim Phong Thành Tuyết. 

Dưới cảm giác tội lỗi mãnh liệt, anh không còn là một hiệp sĩ trẻ đầy nghị lực nữa mà là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Anh ta bất ngờ quỳ xuống dùng đầu ôm lấy mặt đất, tỏ ra khí thế không chịu bỏ cuộc cho đến khi gãy đầu. 

Nhưng có người mẹ yêu thương bên cạnh, làm sao cô có thể để anh làm tổn thương chính mình? La Thanh Thị đặt một bàn tay ngọc lên vai Aier, anh không thể cử động. 

Hai mẹ con được kết nối với nhau, cảm xúc của Ai'er cũng được phản ánh lại với La Thanh Thị. Cô dùng hàng nghìn lời an ủi nhưng cuối cùng lại biến thành một câu: "Đồ ngốc..."

Đôi mắt mẹ như dòng nước dưới đê ngày mưa càng dâng cao, con đê có thể vỡ bất cứ lúc nào. 

Phong Thành Tuyết nhìn thấy điều này, những cảm xúc không thể kìm nén trong lòng bùng phát như thác lũ. 

Cậu quỳ xuống dưới mẹ, ôm lấy chân mẹ và khóc lớn. 

Nước mắt vẽ thành một dòng nước dài, trút bỏ niềm khao khát suốt nửa năm trời. 

La Thanh Thị không thể chịu được con trai mình quỳ lâu nên bế cậu lên và kéo vào tường, sau đó hai người cùng nhau dựa vào tường, giống như cách hai mẹ con nói chuyện trước giường vô số đêm trước. 

Điểm khác biệt là lần này chỉ có Phong Thành Tuyết đang nức nở và nói chuyện. 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình rơi nước mắt, La Thanh Thị tự trách mình. Tất cả là lỗi của cô khi cô nhất quyết đi tìm anh và khiến bản thân đau khổ. Cô chính là nguyên nhân khiến anh đau lòng. 

Tiếp theo là niềm tự hào được làm mẹ. Sự gắn bó và khao khát của anh chính là lời khẳng định lớn nhất của cô và là ý nghĩa cho sự tồn tại của cô sau khi được làm mẹ. 

Kinh ngạc, xúc động, tự trách, đau lòng, đủ loại cảm xúc đan xen, Lạc Thanh Thi cũng muốn khóc cùng tình yêu của mình. 

Nhưng cô chỉ im lặng chịu đựng những cảm xúc của Aier, biết rằng khóc nữa sẽ chỉ càng kích thích trái tim nhạy cảm và mềm yếu của anh mà thôi. 

Mẹ và con trai được kết nối. Cả hai đều yêu nhau hơn chính bản thân mình, nhưng cuối cùng, La Thanh Thị lại yêu nhiều hơn, và cô phải cân nhắc cẩn thận tình cảm của anh ngay cả khi bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tình mẹ luôn âm thầm thấm ướt vạn vật, nuôi dưỡng con một cách vô thức. 

Một lúc lâu sau, tâm trạng của cậu bé cuối cùng cũng dịu lại nhờ sự an ủi của mẹ. Cô vẫn không tự chủ được mà nức nở, thể hiện sự mãnh liệt của cảm xúc mà cô vừa bộc lộ. 

Tâm trạng của Ninh Xinyue có chút phức tạp. Làm sao cô có thể ngờ rằng kẻ phá nhà thô lỗ này lại thực sự là mẹ của người yêu cô? 

Vừa nãy cô ấy hỏi có người lớn nào dạy cô ấy không. Những người lớn trong gia đình cô không phải là ông bà của anh trai cổ tích sao? 

Nghĩ đến đây, cô lập tức cảm thấy tuyệt vọng. 

Cô bực bội đến mức không nghe rõ hai mẹ con nói gì. Cô chỉ nhìn thấy họ ôm nhau một lúc lâu, sau đó nhìn thấy Phong Thành Tuyết quỳ xuống khóc. 

Cô không có ý định khám phá lý do ban đầu của một điều kỳ lạ. Chỉ vì cô đã không lễ phép với mẹ mình và những người lớn tuổi của mẹ cô mà ý tốt của cô sẽ không bao giờ thành hiện thực nên cô đành phải giả vờ ngủ. 

"Chị ơi, mẹ em có chút y thuật, để mẹ xem giúp chị nhé." Phong Thành Tuyết có chút áy náy nói. 

Sau khi trút hết tâm tình, Phong Thành Tuyết chợt nhớ ra bên cạnh mình còn có Ninh Tâm Nguyệt, vừa rồi coi cô như không khí quả thực là không hợp lý. Sau khi giải thích tình hình cho mẹ, bà cho biết sẽ chẩn đoán và điều trị cho con. 

Ninh Xinyue biết mình không tôn trọng Lạc Thanh Thạch, cũng không có đau đớn hay bệnh tật. Liệu chẩn đoán này có tiết lộ bí mật của cô ấy không? 

Điều đó càng làm mẹ tôi chán ghét hơn. 

Cô nói với lương tâm cắn rứt: “Tôi vừa nói lời thô lỗ, sao còn có nhân phẩm mà làm việc như thế này?”

Phong Thành Tuyết vẫn muốn an ủi cô, nhưng La Thanh Thị đã bước tới trước mặt anh và nói: "Không sao đâu. Ai không biết thì không có tội. Hơn nữa, cô bé là bạn của Shengxue tôi. Tôi, một người mẹ, cố gắng hết sức vì bạn của anh ấy là điều đương nhiên. Chẩn đoán và điều trị sẽ bất tiện trong một thời gian, vì vậy hãy tránh xa Shengxue và quay lại khi mẹ tôi gọi cho bạn."

Tiên âm ngọt ngào nhưng không có chỗ cho thương lượng, mọi việc đều được quyết định trong nhẹ nhàng. 

Phong Thành Tuyết nghe thấy điều này và rời khỏi chùa không chút do dự. 

Ninh Tân Nguyệt lo lắng bị bỏ lại một mình đối mặt với "mẹ chồng tương lai". 

Ninh Tân Nguyệt chào La Thanh Thị: "Dì, vừa rồi Xinyue rất thô lỗ. Tôi thực sự xin lỗi."

Không để cô gái cúi đầu, Lạc Thanh Thạch duỗi ra một bàn tay ngọc giữ chặt cánh tay cô, sau đó đỡ cô đứng dậy: "Như tôi đã nói, những người không biết thì không có tội. Hơn nữa, chính tôi đã phá cửa, hủy hoại việc tốt của cô, phải không?"

Mặc dù những lời đó là những lời an ủi nhưng lại mang mùi ghen tị nồng nặc. 

Bởi vì vừa bước vào cửa, cô tình cờ nhìn thấy một cô gái đang ngồi xổm bên cạnh Aier, và một người phụ nữ đang ngồi xổm bên cạnh chàng trai đã ngủ say. Thật sự rất khó để cô không suy nghĩ quá nhiều.

Thậm chí còn có người lo sợ nếu anh đến muộn hơn, cô gái sẽ lao vào vòng tay anh. 

Sự thật đúng như cô đoán. Bản năng của một người phụ nữ, có lẽ là của một người mẹ, đáng sợ đến mức vô lý. 

Cô ấy có thể thoáng nhìn thấy bất cứ điều gì về Ai'er. Ngoại trừ sau này nam tử ẩn giấu ý nghĩ, nàng vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng được trong cơ thể mình ý nghĩ...

Phụ nữ có đầu óc nhạy cảm. Cô gái nghe thấy sự thù địch trong bài thơ của La Thanh, nghĩ rằng cô ấy quan tâm đến những gì vừa xảy ra, vì vậy cô ấy phải cắn đạn và nói một cách mơ hồ: "Thật tốt, dì tôi nghiêm túc. Xinyue chưa đi ngủ khi bạn vào, vì vậy bạn không thể coi là làm phiền."

Câu nói “Chưa đi ngủ” vang vào tai Lạc Thanh Thạch như sấm sét. 

Cảm giác thật muốn bò lên giường con trai, Lạc Thanh Thạch nhất thời cảm thấy sợ hãi, đồng thời cô cũng có cảm giác như một bảo bối bị mất đi tìm lại được. 

Tôi đã chào cô gái đó vô số lần trong lòng và nói "con khốn nạn". 

Mặc dù trong lòng đang dao động, Lạc Thanh Thạch vẫn bình tĩnh nói: "Cô gái này hơi thở đều đều, nước da cũng tốt, hình như không có bệnh?"

Cô gái vừa rồi đã cảm thấy áy náy vì lời nói thô lỗ của mình, hiện tại cô không dám nói dối. Cô cúi đầu như một đứa trẻ mắc lỗi: “Con không dám nói dối dì, con... con thực ra không có bệnh…”

Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng nhướng mày thêu hỏi: "Ồ? Vậy tại sao cô nương lại giả vờ ốm?"

Dù đặt câu hỏi nhưng trong thâm tâm cô biết rất rõ “con chó nhỏ” này chỉ nhìn thấy lòng tốt của Aier và muốn giả bệnh để thu hút sự chú ý của anh. 

Đồng thời, cô cũng hạ quyết tâm từ nay sẽ luôn theo dõi sát sao đứa con trai quý giá của mình. 

Anh ấy giản dị và tốt bụng như vậy, những cô bé thời nay lại trơn như cáo. Nếu không cẩn thận, đứa con yêu quý của họ sẽ bị lừa. 

Lúc này, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt, càng cảnh giác hơn với cô gái trước mặt. 

Trước mặt La Thanh Thị cũng là một phụ nữ, cô gái cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói: "À... thực ra... tôi thích Shengxue!"

Sau đó cô kể lại mọi chuyện hai người gặp nhau như thế nào và cô đã trì hoãn anh như thế nào, không quên khoe rằng Phong Thành Tuyết đã nhiều lần canh cửa nhà cô vào ban đêm. 

Lời kể của cô gái là lối viết Xuân Thu điển hình. Cô gạt bỏ sự lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn của Phong Thành Tuyết, chọn từ ngữ phù hợp, bộc lộ sự ngọt ngào giữa hai người trong từng lời nói. 

Về phần Phong Thành Tuyết không hiểu Lianxiang quyết định trân trọng Yuhanye và lao lên đường, cô gái đã viện cớ cho cuộc cãi vã giữa hai người. 

Lạc Thanh Thạch là ai? 

Cô ấy thông minh và quen biết rất nhiều người nên cô gái Tiểu Cửu Cửu hoàn toàn không thể giấu cô ấy điều đó. 

Tuy nhiên, sau khi nghe từng chi tiết về việc hai người ở bên nhau hơn một tháng, tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Một đôi nắm tay màu hồng siết chặt và thả lỏng. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh cũng có chút tinh tế. 

"Ồ? Thật sao? Shengxue của tôi khá quan tâm đến người khác, haha!"

Ninh Xinyue nhận thấy "mẹ chồng tương lai" của mình có chút ác ý, nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Chỉ vì nói quá nhiều về cách Phong Thành Tuyết tự chăm sóc bản thân nên bà cảm thấy con trai mình đã phải chịu thiệt thòi.

Dì thực sự yêu Shengxue, cô gái nghĩ. 

"Shengxue hiền lành và tốt bụng, có võ công tuyệt vời, và cũng... đẹp trai quá... Xinyue thực sự may mắn khi gặp được người mình yêu."

Ninh Xinyue trông giống như một cô bé đang yêu mùa xuân, trong lòng không hề nao núng bày tỏ tình yêu của mình. 

Nếu hoàn cảnh này cũng giống như những bà mẹ khác, chẳng phải cha mẹ lo lắng nhất là những biến cố cả đời của con mình sao? Nhìn thấy bộ dạng tuyệt vọng của cô gái lần nữa, cô ấy thậm chí có thể cười lớn. 

Nhưng Lạc Thanh Thạch thì khác. Cô ấy quá chiếm hữu Phong Thành Tuyết. Trong khi con trai cô gắn bó với cô thì cô cũng gắn bó sâu sắc với anh. 

Lời nói và hành động vừa rồi của cô gái như thể cô đã có nửa mét trong nhà vậy. Theo cô, cô chính là kẻ thù đã cướp mất con trai mình. 

Cô nói với vẻ mặt chân thành: "Cô gái rất tình cảm, nhưng cậu bé ngốc nghếch của tôi vẫn không biết gì. Mọi việc anh ấy làm đều xuất phát từ bản chất tốt của anh ấy. Nếu bạn cho rằng đây là cái gọi là tình yêu, tôi e rằng Luohua cố tình tàn nhẫn."

"Anh ấy tốt tính hay yêu không quan trọng, Tâm Việt chỉ biết kiếp này anh ấy đã chọn anh ấy, chỉ cần dì tôi không ghét anh ấy, tôi có thể đợi anh ấy trưởng thành."

Nói xong, cô gái đưa hai tay ra trước người, cúi đầu im lặng, như đang chờ đợi lời nói của mình thốt ra. 

Những lời cô vừa nói đã cạn kiệt dũng khí của cô, giờ cô chỉ nghĩ đến khả năng thực hiện tâm nguyện của dì mình. 

La Thanh Thị không ngờ cô gái này lại mặt dày như vậy, nhất thời khó có thể trốn tránh trách nhiệm. 

Im lặng một lúc, cô mới nói: "Thánh Tuyết của tôi dù sao cũng còn quá nhỏ. Tại sao tôi và anh ấy không đến nhà anh trước? Vài năm sau, khi lớn lên anh ấy có thể đến gặp anh."

Ninh Xinyue tin đó là sự thật và ngay lập tức nói ra sự thật. Không ngờ, cô lại ngất đi một cách khó hiểu ngay khi kể xong dinh thự của mình. 

Lạc Thanh Thạch kịp thời đỡ cô gái, hướng về phía cửa hô: "Thánh Tuyết, vào đi."

"Mẹ? Bà ấy là ai vậy?" Phong Thành Tuyết có chút bối rối. Mẹ cô nói rằng cô muốn gặp bác sĩ. Làm sao cô có thể bất tỉnh vì lạnh? 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Ái Nhi, Lạc Thanh Thạch trong lòng có chút chua xót. 

Anh yêu một cô gái tình cờ gặp được. Liệu khi cưới vợ anh có còn gắn bó với anh như bây giờ không? 

Tôi sợ rằng vị trí ban đầu thuộc về tôi trong trái tim tôi sẽ dần bị vợ tôi thay thế. 

Đây là sự thật mà cô không muốn đối mặt nhưng dù thế nào cũng phải đối mặt. Cô không thể để anh sống độc thân suốt đời được phải không? 

Vì anh ấy không muốn đối mặt với nó nên hãy nói chuyện đó sau. Hắn mới mười ba tuổi, đợi mười năm, thậm chí mười lăm năm cũng không sao. 

Lạc Thanh Thạch chỉ có thể như vậy an ủi chính mình. 

Vậy với tâm lý như vậy, sao bà có thể cho phép một người phụ nữ ra tay đoạt lấy đứa con trai quý giá của mình? Chính vì không thể nào nên lúc này Ninh Tâm Việt mới có được giấc ngủ như trẻ con. 

"Bà Ning đi lại xa mệt mỏi, lại bị gió lạnh, cuối cùng sức khỏe suy yếu. Trước khi hôn mê, bà nhờ tôi đưa bà về nhà. Shengxue, xin ngoan ngoãn đợi ở đây, đi tìm mẹ tôi một lát sẽ quay lại."

Nói xong, Aier ôm ngang cô gái rồi biến mất khỏi tầm mắt anh mà không đợi anh bày tỏ ý kiến. 

Sau khi mẹ cô rời đi, ý định ban đầu của Phong Thành Tuyết là ngủ trưa và đợi cô quay lại. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy mẹ, nỗi khao khát anh sau nửa năm cuối cùng cũng đã tìm được nơi chốn, mọi lo lắng trong lòng anh đều tan biến. Anh vốn đã mệt mỏi, trong đầu không còn suy nghĩ xao lãng, vừa nhắm mắt đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

La Thanh Thị trở lại chùa nửa giờ sau và nhìn thấy Ai'er đang cuộn tròn và ngủ say. 

Tư thế ngủ này khiến cô nhớ đến lúc Phong Thành Tuyết ba tuổi, khi đội quân sói thường xuyên đột kích trấn biên giới, cô thường xuyên phải bỏ lại đứa con của mình để chiến đấu với kẻ thù, dù là cho con bú, dỗ nó ngủ hay tắm cho nó. 

Cô không bao giờ quên mỗi lần về đến nhà, người yêu của anh lại cuộn tròn như cún con trên giường, khiến cô vừa yêu vừa tự trách mình. 

Nghĩ đến hắn có thể đã như vậy suốt sáu tháng qua, lòng Lạc Thanh Thạch thắt lại, ánh mắt trở nên chua chát. 

Cô ôm ngang Aier, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên má anh như chuồn chuồn, nhẹ nhàng nói: “Shengxue, mẹ sẽ đưa em về nhà.”

…………

Sáng hôm sau, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào khuôn mặt của Phong Thành Tuyết, khiến làn da vốn đã trắng trẻo trở nên trong suốt, trông giống như một khối ngọc bội béo ngậy. 

Anh duỗi người nhưng khuỷu tay bị vật mềm chặn lại nên không thể hoàn thành nhiệm vụ. Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy mẹ tôi đang ngủ say bên cạnh, trong giấc ngủ mẹ vẫn đang lẩm bẩm tên anh. 

Có vẻ như đêm qua mẹ tôi đã lợi dụng giấc ngủ của mình để ôm cô ấy về nhà vào ban đêm. Thời gian dài quá sức đối với cô nên lần đầu tiên cô ngủ quên. 

Nghĩ đến đây, Phong Thành Tuyết đang muốn đứng dậy tắm rửa lại lao vào vòng tay của mẹ. 

Được ôm Ái Nhi trong lòng, cảm giác thỏa mãn khiến đôi môi đỏ mọng của La Thanh Thị hơi cong lên trong giấc ngủ, cô không còn nói chuyện trong giấc ngủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Giữa Mẹ Và Con

Hai mẹ con ôm nhau ngủ đến gần trưa. Nếu không phải có tiếng ùng ục phát ra từ bụng người đàn ông nhỏ bé trong lòng cô, cô cũng không biết mình đã ngủ được bao lâu. Sau hơn một tháng trekking căng thẳng, cô đã quá mệt mỏi. 

Cô xuống giường dọn dẹp trước, sau đó bưng chậu và tách trà như thường lệ chuẩn bị giúp Aier tắm rửa nhưng anh từ chối. 

Phong Thành Tuyết dụi đôi mắt ngái ngủ, làm mặt với mẹ: "Hãy để đứa trẻ tự mình làm việc này. Đứa trẻ biết rằng bạn sẽ không bao giờ yên tâm, nhưng bạn không thể khiến tôi trở thành kẻ lãng phí, phải không?"

“Cho dù Thánh Tuyết của ta có trở thành phế vật, mẹ ta cũng có thể chăm sóc ngươi cả đời.”

La Thanh Thị không khỏi đưa chiếc khăn bông ẩm về phía mặt Aier, nhưng cô không ngờ rằng đứa trẻ này lại né được trở lại. 

Cô sửng sốt một lúc, tự hỏi liệu mình có bị ghẻ lạnh như vậy sau nửa năm không gặp không? 

Vẻ đẹp rực rỡ của cô cũng nhạt đi đôi chút. 

Phong Thành Tuyết dựa vào cửa sổ, lấy khăn bông từ tay mẹ lau cho mình, sau đó cầm tách trà lên lau miệng. 

Làm xong mọi việc, anh đặt chậu nước và tách trà ở cuối giường, rồi ôm mẹ đẩy mẹ ngồi bên cửa sổ. 

Anh xoa bóp vai mẹ để lấy lòng anh và nói: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ đứa trẻ này xa lánh mẹ không?"

Lạc Thanh Thạch tức giận nói: “Hắn không có gì kỳ quái, chỉ là Phùng công tử hiện tại đã nổi tiếng trong giới võ lâm, ta chăm sóc hắn nữa thật sự không thích hợp! Tướng quân nếu ra tay, hắn có thể sẽ mất đi thiếu anh hùng tôn nghiêm.”

Phong Thành Tuyết cảm thấy choáng váng khi nghe mẹ cô tự sắp xếp. 

Anh cũng là người từng trải qua sinh tử, từng gặp mưa gió, nhưng anh lại không đành lòng nhìn thấy ánh mắt đau khổ của mẹ mình. 

Bất cứ khi nào mẹ anh cư xử như vậy, anh đều cảm thấy mình đáng bị sét đánh. 

Muốn cởi chuông thì phải buộc chuông, Phong Thành Tuyết có những ưu điểm riêng. Anh dừng việc đang làm, quỳ xuống sau lưng mẹ, vòng tay qua chiếc cổ trắng nõn của bà, áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Cách cư xử bình thường nửa năm trước không hề coi trọng giờ lại khiến chàng trai đau nhói, máu dâng trào. 

Là một thanh niên ngu dốt, anh biết điều này có nghĩa là gì. Dù không phải cố ý nhưng cơ thể anh vẫn có phản ứng với bà tiên xinh đẹp trước mặt. 

Vô số lần mắng mình là dã thú, mấy lần thầm kêu "A Di Đà Phật", Phong Thánh Tuyết mới có thể đè nén trong lòng bất an. 

Anh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Con của con biết mẹ không bao giờ có thể yêu con đủ, nhưng trẻ con cũng vậy! Con cho rằng động vật cũng sẵn lòng báo đáp lòng tốt chứ đừng nói đến con người? Trẻ con cũng là con người, chưa kể đến việc đáp lại. Ít nhất tôi muốn làm những gì có thể để mẹ bớt lo lắng. Như vậy có được không?”

Nói xong, anh đặt một nụ hôn thật nặng lên mặt mẹ. Khi anh rời đi, cái miệng nhỏ nhắn của anh cố tình mút lấy phần da thịt mềm mại trên mặt cô, phát ra âm thanh “bụp” giòn tan. 

Lời nói và hành động của Ai'er đã thổi bay sự quan tâm ít ỏi của La Thanh Thị đối với Vương quốc Guawa, và vẻ đẹp của cô lại nở rộ rực rỡ: "Lời nói của con trai tôi rất có lý. Nó nghĩ quá nhiều về mẹ mình và gần như hiểu lầm bạn! Tôi sẽ xin lỗi bạn!"

La Thanh Thị cởi trói cho cánh tay của Ai'er, ấn anh xuống giường, hung dữ mổ vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của anh. Bồi thường tình cảm không phải là cách bù đắp như vậy! 

Nhưng Phong Thành Tuyết đã phải chịu đựng rất nhiều. Là một chàng trai trẻ và đầy sức sống, khoảnh khắc bị mẹ đẩy xuống, anh giống như một cây cột trên bầu trời. 

Để không bị mẹ phát hiện, anh phải đưa tay từ sau chân, di chuyển dương vật xuống dưới rồi khép chân lại để dương vật không bị thăm dò. 

Cũng may lần này mẫu thân vuốt ve tương đối ngắn, nếu không chính là tra tấn. 

Thử thách cuối cùng đã kết thúc. Lạc Thanh Thạch đứng dậy kéo Ngải Nhi ra đại sảnh: “Mẹ ngồi một lát, mẹ đi nấu cơm trước.”

Phong Thành Tuyết hỏi một cách hợp lý: "Con của ta, con có thể giúp ta được không?"

Lạc Thanh Thạch trong lòng ấm áp, mỉm cười liếc nhìn Ngải Nhi, nói: “Sau này con giúp mẹ ăn nhiều hơn.” Nói xong cô quay người đi vào bếp. 

Trong bữa ăn, Phong Thành Tuyết nhìn mẹ cô đang chăm chỉ gắp đồ ăn cho cô, không khỏi nghĩ đến tương lai mình sẽ kết hôn, không khỏi bật cười. 

Lạc Thanh Thạch buông bát đũa xuống, khó hiểu nhìn Ái Nhi: "Ngươi vô cớ cười cái gì? Trên mặt mẹ ta có hạt gạo nào không?" Nói xong, bàn tay xinh đẹp của cô đưa lên vuốt ve người đẹp. 

"Không, không. Mặt mẹ sạch sẽ. Con bé chỉ nghĩ đến chuyện buồn cười thôi."

Lạc Thanh Thạch trợn mắt nhìn Ngải Nhi đang có vẻ mặt hẹp hòi: "Ngươi còn lo lắng quá, chúng ta nói chuyện đi!"

“Tôi nghĩ đến tay nghề khéo léo của mẹ tôi, bà luôn đối xử với tôi bằng mọi sự quan tâm có thể. Khi tôi kết hôn, vợ tôi vừa bước vào là sẽ sợ hãi bỏ chạy. Người đàn ông này quá khó chăm sóc! Vậy tôi sẽ trách anh đã nuôi dưỡng tôi!”

Phong Thành Tuyết đang nói và cười một mình, hoàn toàn không biết về sự kỳ lạ đột ngột của mẹ mình. 

Kết hôn, kết hôn lần nữa, La Thanh Thị cảm thấy chán nản mỗi khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu cô. 

Đứa bé anh nuôi dưỡng sau mười tháng vất vả phải chia sẻ với người phụ nữ khác, từ đó họ ngủ chung giường. 

Cô thực sự khó có thể chấp nhận chuyện này một cách nhẹ nhàng, nhưng hôn nhân giữa nam và nữ là mối quan hệ thế tục của con người và không thể dừng lại bằng bất cứ giá nào. 

Cô giả vờ trêu chọc nói: “Là con lớn thì sẽ luôn muốn có vợ. Muốn lấy vợ thì phải hỏi mẹ trước đã!”

Phong Thành Tuyết giả vờ khách sáo cúi đầu: "Con tôi nhận lệnh!"

"Còn nữa, ngươi cũng phóng đại rồi, mẹ ta làm được, tại sao vợ ngươi lại không? Chỉ cần bà đủ yêu ngươi, tự nhiên sẽ nguyện ý vì ngươi làm tất cả những điều này. Hay là Thánh Tuyết của ta không có lòng tin vào chính mình?"

La Thanh Thị vừa nói vừa ra hiệu cho Ai'er ngồi xuống ăn. 

Cô nói vậy nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy. Cô không nghĩ có ai lại yêu con mình hơn cô. 

Như để phản ánh suy nghĩ của mình, Phong Thành Tuyết nói một cách thích hợp: "Không phải vì tôi không đủ tự tin. Tôi thực sự không thể nghĩ ra trên thế giới này có ai có thể yêu tôi hơn mẹ tôi."

"Được rồi được rồi, ăn thôi! Miệng tôi như dính đầy mật vậy."

Cô liên tục vẫy tay ra hiệu cho Ai'er dừng lại, trong lòng quả thực tràn ngập vui mừng. Tất cả mật ong từ miệng Ai'er đều chảy đến đỉnh tim cô mà không bị rò rỉ.

La Thị là một người rất sạch sẽ. Ăn tối xong, cô vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn rồi đưa Thịnh Tuyết đi tắm.

Phong Thành Tuyết cảm thấy bất an. Làm sao anh vẫn có thể tắm cùng mẹ như không có chuyện gì xảy ra? 

Hơn nữa, hắn trong sáu tháng qua đã trải qua rất nhiều chiến đấu, trên thân thể trắng nõn vốn có không tì vết của hắn cũng để lại không ít vết sẹo lớn nhỏ. Nếu cô ấy nhìn thấy nó, điều này sẽ...

"Mẹ tôi không đồng ý để bọn trẻ làm những gì chúng có thể sao? Tại sao không?"

La Thanh Thị đã đun nóng nước, may mắn lau khô vết nước trên bàn tay ngọc của mình khi nghe thấy Ai'er nói. Tôi sắp lên cơn nhưng khi nghĩ đến lời hứa trước đây với con trai, tôi không còn nài nỉ nữa. 

Cô thở dài: “Thói quen là thói quen chỉ vì khó bỏ mà thôi! Con nên tắm rửa sạch sẽ. Mẹ sẽ kiểm tra con sau”. Sau đó cô quay lại phòng khách. 

Nửa giờ sau, Phong Thành Tuyết xác định mình đã sạch sẽ rồi mới lau người, mặc quần áo rồi trở về phòng. 

Cô vừa ngồi xuống mép giường thì đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ không hề báo trước mà tiến tới. May mắn thay, Phong Thành Tuyết có giác quan nhạy bén, lập tức che đậy quần áo của cô thật chặt. 

Tôi không dám để cô ấy nhìn thấy những vết sẹo trên cơ thể mình. 

"Cái gì? Mẹ nói về bài kiểm tra, con quên rồi sao? Cút ra đây, trên người con chút thịt đó có giá trị gì?"

Phong Thành Tuyết do dự rồi nói: "Đã giặt và sấy khô rồi..."

Nàng còn chưa nói xong, Lạc Thanh Thi đã ném mình lên giường, cười mắng: "Đồ nhỏ, đừng giấu đầu lộ đuôi... ra ngoài!"

Phong Thành Tuyết là con khỉ trong lòng bàn tay của mẹ cô, làm sao cô có thể chống lại cô? Không, với sự chuyển động của bàn tay ngọc của anh, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của anh lộ ra trước mắt cô. 

"Xì ~" Cơ thể vốn trắng nõn không tì vết của Ai'er chứa đầy năm sáu vết sẹo lớn nhỏ. Đối với La Thanh Thị, cảnh tượng này tương đương với bi thảm nhất trên thế giới, khiến cô phải hít một hơi thật sâu. 

Khi cô định thần lại, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi khẽ run lên: "Shengxue! Cái này... cái này... là cái này?"

"Mẹ không sao đâu, đều là vết thương ngoài da. Hơn nữa trên đời làm sao có người không bị đâm? Mẹ cũng từng tới đây, sao phải ngạc nhiên?"

Phong Thành Tuyết hy vọng thái độ thờ ơ của cô có thể xoa dịu trái tim đang thắt chặt của mẹ cô. 

La Thanh Thị nắm lấy tai Ai'er, vặn nhẹ, nũng nịu nói: "Cho dù là vết thương trên da, vết sẹo này chẳng phải rất xấu sao? Đáng lẽ em phải trần trụi và trắng trẻo như vậy, nhưng nhất định phải như thế này! Và mẹ tôi cũng không bất cẩn như em. Em có nhìn thấy vết sẹo nào trên cơ thể này không?"

Vừa nói, cô vừa cởi bỏ phần trên cơ thể, để lộ thân hình hoàn mỹ. 

Hai bầu ngực to lớn, cương cứng, trắng nõn và mềm mại vẫn chưa ngừng run rẩy trước những chuyển động cơ thể của mẹ vừa rồi. Nhìn xuống, cô có thể thấy phần bụng dưới phẳng lì và vòng eo thon gọn của mình. 

Một vùng trắng xóa phản chiếu ánh sáng trên bàn, làm Phong Thành Tuyết chói mắt. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ anh mà bấy lâu nay anh đã quen nhìn thấy giờ đây như có phép thuật, lời thì thầm ma quái của bà khiến anh muốn chìm xuống. 

Anh vội vàng kéo vạt áo mẹ lại, sau đó nịnh nọt mẹ: “Mẹ là vô địch. Mẹ là người duy nhất có thể giết người khác, nên đương nhiên mẹ sẽ không bị thương. Mùa đông này mẹ phải mặc quần áo vào.”

Lạc Thanh Thạch nhìn Ngải Nhi đang mặc quần áo cho mình, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Thật tuyệt khi thỉnh thoảng được anh ấy phục vụ! 

Đồng thời, anh quyết tâm tìm đến các bác sĩ nổi tiếng để xóa bỏ những vết sẹo trên cơ thể. 

Cô không muốn đứa con bé bỏng hoàn mỹ của mình có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Thấy mẹ không còn tức giận, Phong Thành Tuyết lên giường cũng không quên kéo mẹ vào: "Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Chỉ cần nói chuyện thường ngày dưới chăn cũng thoải mái lắm phải không?"

Lạc Thanh Thạch bị kéo nửa chừng nằm xuống, trong đầu chợt lóe lên một điều gì đó. Chuyện này còn nghiêm trọng hơn gấp ngàn lần vết sẹo đó! 

Cô vô cớ hét lên: "Đứng dậy trước!"

Phong Thành Tuyết cảm thấy có chút không hiểu gì, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn xuống giường: "Mẹ, sao vậy?"

"Quỳ xuống!"

"A? Mẹ? Làm sao..."

"Cho ngươi quỳ xuống!"

"Ồ..."

Bộ ngực của La Thanh Thị không ngừng phập phồng, thể hiện sự tức giận bên trong, sự tức giận thực sự của cô. Cô lạnh lùng nói: “Anh và Giang Đình Đào gặp nhau như thế nào?” 

Phong Thành Tuyết rất ngạc nhiên khi mẹ cô thực sự biết rằng cô đã gặp anh trai nuôi của mình, nhưng sau khi nghĩ lại, điều đó không còn đáng ngạc nhiên nữa. 

Để cô có thể tìm thấy anh giữa hàng ngàn người, cô chắc chắn đã tìm kiếm thông tin về những người liên quan đến anh. 

Nhưng tại sao mẹ lại tức giận? 

Bạn có mối hận thù cũ nào với anh trai nuôi của mình không? 

Có nên không? 

Con của người anh kế bao nhiêu tuổi khi mẹ đi du lịch vòng quanh thế giới trước khi kết hôn? 

Chẳng lẽ họ có mối hận thù? 

Từ đó trở đi, mẹ anh ở cùng anh, không có khả năng anh bị anh trai kết nghĩa xúc phạm! 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng được mẹ anh đã biết bao nhiêu về hành động của anh trong sáu tháng qua, và tự nhiên anh không hiểu tại sao bà lại tức giận. Anh chỉ có thể giải thích chi tiết quá trình làm quen với người anh nuôi của mình.

…

“Sau đó, hài tử đi tới hồ Động Đình, gặp được một người đàn ông xa lạ tên là Lam Đồng…”

La Thanh Thị mất kiên nhẫn ngắt lời Ai'er: "Đừng nhắc đến cái lỗ đít cũ đó. Nếu biết Giang Đình Đào đã cứu bạn, sau đó bạn đã làm gì ở Lushan?"

Phong Thánh Tuyết trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "A? Mẫu thân biết về Lam Đồng? Hắn thì sao?"

"Làm sao ta có thể để cho kẻ muốn hại ngươi sống? Đừng quấy rầy hắn. Cứ tiếp tục nói ngươi và Giang Đình Đào đã làm gì ở Lư Sơn?"

"Không... không có gì? Sau đó tôi và anh ấy cùng nhau đến Lư Sơn chơi, thậm chí còn trở thành anh em!"

Phong Thành Tuyết áy náy đưa ánh mắt từ mặt mẹ xuống chiếc giường dưới đầu gối, tim đập thình thịch. 

Mẹ tôi khủng khiếp như vậy, có lẽ bà đã nhận ra điều gì đó về Chổi Nhật Hỏa. 

Anh quyết tâm vượt qua lần này dù thế nào đi chăng nữa. 

Giọng điệu của La Thanh Thị lạnh hơn một chút: "Đang chơi à? Tôi dẫn anh đi giết thủ lĩnh Sầm La Phả Lạp Sách Bản Hồ và thủ lĩnh Tiger Soul Sword Lin Hai để mua vui? Dấu ấn trên lưng Benhu là sao vậy?"

"Bi Hổ? Lâm Hải? Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Phong Thành Tuyết không còn cách nào khác ngoài giả vờ bối rối. 

Thấy Ngải Nhi còn đang giấu giếm điều gì, Lạc Thanh Thạch uy hiếp: "Nếu ngươi không nói cho ta biết, ngày mai ta sẽ tìm Giang Tiểu Nhi! Nếu ngươi dám đem Thịnh Tuyết của ta gặp nguy hiểm, cho dù hắn cứu mạng ngươi trước, ta cũng sẽ đánh gãy cả hai chân của hắn!"

“Ồ, mẹ hiểu lầm đại ca của con rồi, là như thế này…”

La Thanh Thị không thể kiềm chế được cảm xúc của mình sau khi nghe Ai'er đích thân thừa nhận rằng cô đã sử dụng lại Burning Sun Palm chí mạng. 

Một đôi nắm đấm hồng hồng không mục đích đánh vào hắn, chỉ trong hai đòn, hắn lại ôm lấy hắn mà òa khóc. 

Rõ ràng hiện tại anh đã an toàn, nhưng những biến cố mà anh mô tả cũng khiến cô trải qua nỗi buồn lẫn niềm vui lớn lao, và cô thực sự cảm thấy như mình đã lấy lại được thứ gì đó. Đứa con quý giá này trong tay cô không còn có thể làm tổn thương anh một chút nào nữa. 

Phong Thành Tuyết ôm vai mẹ cô và nhìn bà. Người trước mặt coi anh là tài sản quý giá nhất chính là người anh không thể đánh mất. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú như hoa lê điểm giọt mưa của mẹ, bà có vẻ hơi hốc hác, trong lòng tự nhiên dâng lên cảm giác xin lỗi. Phong Thành Tuyết không nhịn được hôn lên những giọt nước mắt trên má cô, nhẹ nhàng ôm cô, cọ xát tai cô vào thái dương: "Mẹ... Con xin lỗi, là lỗi của Shengxue đã làm mẹ giật mình, con xin lỗi... Mẹ..."

Vừa rồi Ai'er nhẹ nhàng nói, nhưng La Thanh Thị lại bị sốc bởi những gì mình nghe được. Cô nắm lấy tay anh ấn vào lồng ngực đang phập phồng của mình: "Đừng nói nữa, mẹ không dám nghe. Sau này đừng liều lĩnh như vậy nữa, con biết không? Tất cả là lỗi của mẹ con. Đáng ra ngay từ đầu con không nên cho phép anh ra ngoài..."

Tôi nhắm mắt niệm Phật rồi lại bật khóc. 

Lúc này, đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, nước mắt chảy xuống dưới hàng mi dài, giống như những viên ngọc ngọc ngưng tụ bằng sương sớm. Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, dường như có thể vùi lòng bàn tay anh vào trong đó. 

Lỗi chỉ thuộc về anh, nhưng điều đó khiến người mẹ cảm thấy vô cùng tự trách mình. 

Anh ấy đã bao giờ khen thưởng mẹ mình vì sự tận tâm vô điều kiện của bà chưa? 

Nghĩ đến đây, Phong Thành Tuyết không khỏi chuyển từ kính trọng sang mê đắm, từ mê đắm sang yêu thương, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ nhạt của mẹ cô. 

Sự ấm áp đột ngột trên môi cô khiến La Thanh Thị bừng tỉnh khỏi nỗi sợ hãi. Chỉ khi cô cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của Ai'er chạm vào mình, những gợn sóng trong lòng cô mới hoàn toàn được chữa lành. 

Mặc dù tôi thích sự dịu dàng của con trai và muốn vui vẻ với nó nhưng trời đã muộn và ngày mai tôi phải dậy sớm để đi mua sắm trong thành phố. 

Hôm nay là sinh nhật của anh ấy, nhưng vì thời gian gấp rút nên anh ấy đã không sắp xếp được. Anh ấy sẽ phải cung cấp cho nó một nguồn cung tốt vào ngày mai. 

Cô nhẹ nhàng đẩy anh lên gối rồi nằm nghiêng bên cạnh anh. Cô nhẹ nhàng vẫy tay dập tắt ngọn nến, sau đó vòng tay ôm lấy cơ thể anh và đắp chăn cho anh. Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu và tham lam vào cổ anh.

"Ngủ."

"Vâng."

…

"Mẹ?"

"Hả?"

“Có điều này tôi quên nói với anh.”

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Đứa trẻ đã giết người..."

"Đó là những gì họ xứng đáng."

"Cảm ơn mẹ."

"Vớ vẩn...ngủ đi."

Một ngày sau khi trở về nhà, tình cảm hai mẹ con không khác gì trước kia. Nếu có thì nó chỉ có thể sâu hơn. 

(Hết Tập 2)

**********************

Hiện tại có hai tập 30 chương 140.000 từ, tập thứ hai có 100.000 từ, điều mà chính tác giả cũng không ngờ tới. 

Giống như tựa đề của tập “Những năm tháng”, tập này kể về câu chuyện chuyển sang tuổi thiếu niên của nhân vật nam chính. 

Ban đầu nó dự định sẽ hoàn thành thành mười tập, sau đó ba hoặc bốn tập sẽ được gộp lại thành một. Hiện tại nó có chín tập và cuối cùng có thể thay đổi. Nó khá buồn cười. Rõ ràng là cái kết còn rất xa nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên tăng độ dài lên không...

Tác giả bây giờ khá mâu thuẫn. Bắt đầu từ tập thứ ba, sẽ không còn chỉ là cuộc sống thường ngày của hai mẹ con nữa mà cốt truyện sẽ chính thức ra mắt. 

Nhưng khi viết Lý Văn, tôi thực sự không muốn dành nhiều thời gian cho những thứ như tranh chấp sông hồ và âm mưu, nhưng tôi cảm thấy không muốn lướt qua nó một cách lướt qua. 

Điều trớ trêu là dù không muốn nhượng bộ nhưng nếu thực sự muốn viết thì làm sao nắm bắt được tỷ lệ giữa mẹ con và cốt truyện chính? Khi đã nắm được tỷ lệ, làm thế nào bạn có thể làm cho dòng chính đầy đủ hơn? Đau đầu!

Sau đó là mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Độc giả đến đây chắc hẳn cũng có thể thấy Shengxue đã bước vào giai đoạn thôi thúc tình dục nhưng lòng hiếu thảo của cô vẫn chưa hề suy giảm. 

Tác giả băn khoăn không biết sau này mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi như thế nào. 

Tôi thực sự không muốn viết một câu chuyện về tình mẹ con. Cá nhân tôi cho rằng cốt lõi của sự ủng hộ của Lý Văn chính là tình mẫu tử. Điều tôi muốn bày tỏ là tình cảm tột cùng giữa hai mẹ con chứ không phải cái gọi là con coi mẹ như đàn bà và mẹ coi con như đàn ông. 

Làm thế nào để viết về tình mẫu tử thăng hoa mà không mâu thuẫn với những tình cảm có thể xấu đi? 

Đau đầu! 

Tất cả đều là do thiếu năng lực, bởi vì sự tu luyện của tác giả quá nông cạn. 

Cuối cùng, khi công việc bước vào những giai đoạn khác nhau, môi trường và thời gian viết lách bị ảnh hưởng rất nhiều. Tôi sẽ tìm cách điều chỉnh sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 0 (Mở Đầu) Thiên Kiếm

"Đừng di chuyển! Giữ chặt!"

Giọng nói xé nát cổ họng gầm lên chói tai. 

Dưới cái nắng như thiêu đốt, trên sân giảng dạy rộng lớn, một người đàn ông trung niên cầm trên tay cây gậy xanh nhìn quanh hàng trăm đứa trẻ. 

Tất cả bọn trẻ đều ướt đẫm mồ hôi, hai tay duỗi thẳng về phía trước, trong tay cầm những thanh sắt dài nửa thước. 

Người kỷ luật họ tên là Liu, là thành viên trong một gia đình có năm người. Lúc này hắn đang rèn luyện thể lực của những đứa trẻ này, để sau này chúng không thể dùng kiếm làm tổn thương người khác mà trước tiên sẽ làm tổn thương chính mình. 

Sau khi tập thêm một nén nhang, Lưu Ngũ thấy bọn trẻ quả thực đã mệt mỏi nên mới để bọn chúng vào phòng ăn ăn nhẹ và nghỉ ngơi. Tất cả bọn trẻ đều chạy tán loạn như thể được hoàng đế ân xá. 

Lưu Ngũ đang định quay người rời đi thì chợt nhìn thấy trên sân còn có một đứa trẻ. Anh ta cau mày nói: “Anh bạn trẻ, bây giờ anh có thể nghỉ ngơi rồi. Sao không đi theo các anh em đi?”

Đứa trẻ này dáng vẻ bình thường, gầy gò, nhìn qua mới bảy tám tuổi. 

Mặc dù anh ấy học tập chăm chỉ vào các ngày trong tuần nhưng anh ấy cực kỳ buồn tẻ. Trẻ em bình thường nghe có thể hiểu được sự thật, nhưng đứa trẻ này luôn cần người khác giải thích trong thời gian dài nên các giáo viên đều đau đầu khi nhìn thấy nó. 

Đứa trẻ ngơ ngác ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Ngũ. Trên mặt anh ta có một vệt nước mũi dày đặc màu vàng, đôi mắt trống rỗng, như thể anh ta bị mất trí nhớ. 

Lưu Ngũ đi tới, sờ sờ đỉnh đầu của hắn, nói: "Đi theo thúc thúc, đi phòng ăn ăn điểm tâm." Đứa trẻ không đáp lại, đột nhiên nhảy múa như thể đang nhảy múa như một bậc thầy. Lưu Ngũ đưa tay che mặt, suy nghĩ:

"Con bé này quá ngu ngốc." Anh khẽ lắc đầu, thở dài, định quay người rời đi, nhưng đứa trẻ đột nhiên nắm lấy tay anh và hét lên: "Nhảy! Chúng ta cùng nhảy đi, chú ơi!" Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch này, Lưu Vũ đành phải thở dài, quay người rời đi. 

Hoàng hôn đỏ rực chiếu lên đứa trẻ, có thể thấy nó đang nhắm mắt, nhảy múa không ngừng.

Mấy ngày trôi qua, cuối cùng cũng đến ngày Đại sư xuất gia. Tất cả đệ tử đều theo thâm niên đứng lên chờ Đại sư đi ra.

Người sáng lập Thiên Âm Kiếm phái hàng trăm năm trước đã để lại một "Tam Tài Kiếm" tinh tế và bí ẩn. Mặc dù cực kỳ mạnh mẽ nhưng cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm đã bị thất lạc từ hàng trăm năm trước và chỉ có thể ghép lại từ những chiêu thức còn lại.

Chỉ là các bước di chuyển chưa đầy đủ. Điều khủng khiếp nhất là dưới chân anh ta đang thiếu một bộ bậc thang. Bộ bước này kết nối tất cả các chiêu thức kiếm, được gọi là "Kiếm vũ bảy bước sao". Nếu không có bộ bước này, sức mạnh của các chiêu kiếm sẽ bị mất đi. 

Những người đứng đầu giáo phái nối tiếp nhau đã nỗ lực và thiền định ba năm một lần, nhưng sau hơn một trăm năm, vẫn chưa có ai có thể giải quyết được bí ẩn. 

Đại lễ ba năm một lần cũng sẽ được tổ chức, công lao khó nhọc của các đệ tử trong mấy năm qua sẽ lần lượt được trình bày trước mặt tộc trưởng. Các đệ tử trưởng thành đang hưng phấn muốn thi triển kỹ năng, còn những đứa trẻ thì vẻ mặt khó xử, nhìn bảy chiếc nhẫn đồng trong khuôn viên trường, như thể chúng là một loại quái vật nào đó. 

Cấp bảy vòng nói thì đơn giản. Nó bao gồm việc xâu bảy vòng đồng có đường kính hai inch cùng với dây gai dầu, cứ ba inch lại đặt một vòng. Sau bảy chiếc nhẫn, treo một mảnh giấy có vẽ hình trái tim màu đỏ trên đó. Chỉ cần đệ tử có thể dùng kiếm xuyên qua bảy vòng và xuyên qua tờ giấy mà không cử động thì đệ tử mới được coi là đủ tư cách. 

Nếu trúng trái tim màu đỏ thì tuyệt vời. 

Nếu thanh kiếm không xuyên qua võ đài mà kêu vang trước thì có nghĩa là hai đòn đánh bằng lòng bàn tay. 

Một hồi chuông hai lần, hai hồi chuông bốn lần, ba hồi chuông tám lần. Nếu không vượt qua được vòng đầu tiên thì đó là trận đấu hay 128 lần. 

Đang lúc bọn trẻ đang thì thầm thì bỗng nghe có tiếng hét lớn: "Các đệ tử, xin đừng làm ồn nữa! Hãy bắt đầu học thuộc kinh!" Lũ trẻ nhanh chóng im lặng, tất cả đều đứng dậy kinh ngạc, lớn tiếng hô vang: “Bí mật của Thiên Âm Kiếm Đạo, ba phía trước, năm phía sau, và hai bên, có Càn Khôn Định của Thái Cực Quyền, tấn công một, phòng thủ, và ba chiếm bên trái; thanh kiếm quay và di chuyển nhẹ nhàng, và thanh kiếm rơi xuống tứ phía với năng lượng chân chính…”

Bài hát này dành cho người mới bắt đầu. Lời bài hát tuy đơn giản nhưng lại là gốc rễ võ thuật của Tianyin. Chỉ sau khi trẻ học được điều đó thì trẻ mới có thể tiến bộ từng bước một để tiến bộ.

Lưu Vũ và những người khác ở một bên đang ghi nhớ mọi thứ, nhưng bây giờ họ chỉ ngáp dài và bơ phờ lắng nghe. 

Cậu bé ngốc nghếch mặc dù hét lên một cách ngu ngốc, nhưng cậu ấy cũng bất thường mở miệng và hét lên cùng mọi người, nhưng cậu ấy không biết những gì mình đang ghi nhớ là đúng hay sai. 

Trong khi bọn trẻ đang đọc kinh, một vị trưởng lão sùng đạo bước ra đầu tiên. 

Hắn giơ tay ngăn cản mọi người niệm chú, lớn tiếng nói: “Đã gần trưa rồi, bây giờ chúng ta tuân theo quy tắc, bắt đầu vượt qua vòng thứ bảy.” Vừa nói, ông vừa vỗ tay vài lần và dẫn theo một lượng lớn đệ tử đứng sau võ đài theo dõi. Họ đều đang xem xét kỹ năng khiếu của bọn trẻ để có thể dạy chúng theo năng khiếu của chúng trong tương lai. 

Nửa giờ trôi qua, mấy chục người từ trận đấu trở về, có người rưng rưng nước mắt, có người lại kiêu ngạo. 

Sau một tách trà nữa, Lưu Ngũ hét lên với người điều khiển: "Laifu!"

Bọn trẻ nghe đến cái tên này đều tò mò: "Laifu? Cái tên khó nghe quá, đó là ai vậy?"

Trong khi mọi người đang suy đoán, họ nhìn thấy một đứa trẻ với cái mũi dài ngoằng đang ngơ ngác đi về phía trước. Nhìn thấy sự ngu ngốc và đôi mắt thẳng thắn của anh ta, mọi người đều nhận ra anh ta là một con chó, sau đó họ nhận ra rằng tên thật của anh ta là "Laifu", và anh ta thậm chí còn không có họ. 

Một đệ tử trưởng thành bước tới, đưa thanh kiếm gỗ vào tay Gouzi và nói: “Hãy đặt thanh kiếm lên và đâm vào trái tim màu đỏ trên giấy, nhưng bạn không thể chạm vào những chiếc nhẫn…” Lời còn chưa dứt, anh ta đột nhiên nhìn thấy cậu bé ngốc nghếch giơ thanh trường kiếm lên trên đầu và quay một vòng. 

Đệ tử cau mày, hỏi: "Ngươi đang làm gì?" Cậu bé ngốc nghếch cười khúc khích và nhảy múa như một bậc thầy.

Tôi thấy anh ấy nhảy về phía trước và đi về phía trước. Một lúc sau, anh đến chỗ tờ báo. Anh ta giơ thanh kiếm gỗ trong tay lên và đâm vào trái tim màu đỏ ngay tại chỗ. 

Mọi người đều cười khi thấy anh thật ngu ngốc. 

Đệ tử tức giận, tát vào mặt hắn, chửi: "Đồ ngu! Ai bảo ngươi đi qua! Ngươi đứng đây giơ kiếm xuyên qua những vòng này, ngươi có nghe thấy không?"

Đệ tử thấy cậu bé ngốc nghếch không nói nên lời, kéo cậu về chỗ cũ rồi hét lên: “Đứng dậy đâm ta!”

Cậu bé ngốc nghếch có vẻ mặt bối rối và từ từ rút kiếm ra. Thanh kiếm bị cong và không có chút sức lực nào. Với một âm thanh bất ngờ, nó đã xuyên thủng chiếc nhẫn đồng đầu tiên. Mọi người trong hội trường lại cười vang. 

Người đệ tử tức giận. Vòng thứ bảy không phải là một khó khăn lớn. Ngay cả một người bình thường không hiểu kiếm thuật ít nhất cũng có thể vượt qua vòng thứ hai. Anh ta đã học tập trên núi hơn mười năm và chưa bao giờ nhìn thấy điều gì kỳ lạ như vậy. Anh ta lập tức chửi: "Mẹ kiếp! Sao ngay cả vòng đầu tiên cũng không vượt qua được! Không hiểu tiếng người!" Anh ta lại tát con chó. Lực của lòng bàn tay không hề nhẹ, cho đến khi con chó lăn xuống đất, khóe miệng đầy máu. 

Đệ tử hét lên: "Đứng dậy! Hãy đâm ta lần nữa! Ít nhất hãy đâm ta qua vòng thứ hai! Nếu không, ngày mai ta sẽ đuổi ngươi xuống núi!"

Cậu bé ngốc nghếch sờ lên cái má sưng tấy của mình, nước mắt lưng tròng, ngồi ngây ra trên mặt đất, thì thầm: “Nhảy… cùng nhảy đi…” Tuy vẻ ngoài ngốc nghếch nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy xót xa.

Mọi người thấy vậy đều lắc đầu thở dài. Lưu Ngũ đi tới, ngồi xổm trước mặt tiểu tử ngốc nghếch, thấp giọng nói: "Hài tử, ngươi không thể vượt qua vòng thứ hai, ngày mai sẽ bị đưa xuống núi. Mặc dù vị đại thúc này hung ác nhưng kỳ thực là đang giúp ngươi, ngươi biết không? Nếu ngươi còn muốn ở lại học võ, chỉ cần dùng kiếm thật tốt." Đôi mắt của cậu bé ngốc nghếch nheo lại và cậu bé đang lảm nhảm. Tôi không biết liệu anh ấy có hiểu không. 

Anh ta chạy đến chiếc nhẫn đồng, mở ra và khép tay lại, thanh kiếm chạm vào chiếc nhẫn đồng, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Đệ tử phụ trách trừng phạt thấy hắn buồn cười như vậy, tức giận đến không nói nên lời. 

Cậu bé ngốc nghếch không biết mình đang gặp rắc rối và vẫn nhảy múa. Anh ấy thực sự lại bắt đầu nhảy một cách ngẫu nhiên. 

Anh ấy nhảy một lúc, và khi không có ai chú ý đến anh ấy, anh ấy quay lại nhìn đám đông. Anh thấy họ hoặc che mặt thở dài, hoặc tỏ vẻ mỉa mai, nhưng không ai nhảy cùng anh. Anh ngơ ngác nhìn, đột nhiên hai mắt đỏ hoe, hét lớn. Trong lúc múa tay chân, thanh kiếm dài trong tay anh ta liên tục chạm vào chiếc vòng đồng, như thể anh ta đang cố ý làm vậy. 

Người đệ tử tức giận nhặt cây gậy lên, kéo mạnh nó xuống lưng và hét lên: “Ông đang tìm cái chết à?” Anh ta nắm lấy cánh tay đứa trẻ và buộc nó đi qua vòng đồng. 

Trong lúc hỗn loạn, đứa trẻ cứ nhảy múa một mình. Khuôn mặt anh ta đầy nước mắt, răng nghiến chặt, mông và lưng bị tát phát ra tiếng tanh tách. Thanh kiếm gỗ trong tay hắn dùng hết sức lực chống cự, chiếc nhẫn đồng chỉ đâm trái phải, nhưng thanh kiếm dài không thể vượt qua chiếc nhẫn đầu tiên. 

Tất cả đệ tử đều âm thầm không nhịn được khi nhìn thấy đứa trẻ này có tài năng ngu ngốc và tính tình bướng bỉnh như vậy. 

Đệ tử vừa nóng lòng vừa tức giận, chửi: "Đồ ngốc! Ta đang giúp ngươi!" Nhưng cậu bé ngốc nghếch mặt đỏ bừng và cậu dùng hết sức lực chống cự. 

Đột nhiên, một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, cánh cửa màu đỏ son từ từ mở ra, lộ ra một khe hở. Có vẻ như tộc trưởng sắp rời đi. 

Người đệ tử đang đánh ai đó, nhưng khi thấy cửa mở, anh ta nhanh chóng đặt cây gậy xuống, cúi lạy và không dám cử động nữa. 

Những người còn lại cũng bỏ việc đang làm xuống, quay người đồng thanh hô: "Đệ tử hoan nghênh thủ lĩnh xuất quan!" Toàn bộ sơn môn đều nhìn thấy tổ tiên, nhưng tiểu tử ngốc lại hoàn toàn không biết. Anh chỉ thấy nước mắt lưng tròng, nắm chặt thanh kiếm gỗ trong tay nhưng ánh mắt không hề rời khỏi chiếc nhẫn đồng. 

Một lão đạo sĩ chậm rãi bước ra khỏi cửa, râu tóc bạc phơ, như tiên nhân. Hàng trăm người trong sân đều im lặng khi nhìn thấy tộc trưởng bước ra khỏi nơi ẩn dật, chờ đợi để lên tiếng. 

Trong lúc hoàn toàn im lặng, trong sân đột nhiên vang lên một tiếng "dang" nghe vô cùng chói tai. 

Mọi người quay lại chỉ để thấy cậu bé ngốc nghếch lại nhảy múa. Hắn trong tay cầm một thanh kiếm gỗ, dùng toàn lực đâm vào chiếc nhẫn đồng, không khỏi kêu lên một tiếng quái dị. 

Lưu Ngũ thấy tộc trưởng cau mày, sắc mặt không tốt. Anh ta sợ xảy ra chuyện nên vội vàng tiến tới hét lên: "Thủ lĩnh, làm sao vậy? Mau ngăn cản đứa nhỏ này lại!" Các đệ tử đồng ý và vội vàng kéo Ngài đi. Đứa trẻ thấy có người tới đỡ mình thì bất ngờ hét lên và lùi lại một bước. 

Một đệ tử đưa tay định đoạt, nhưng tiểu tử ngốc lại tránh ra, tiến về phía trước ba bước, sang trái hai bước. 

Cậu bé ngốc nghếch giơ kiếm lên trời và hét lên: "Nhảy! Cùng nhảy!" Tất cả đệ tử đều chết lặng khi nhìn thấy cậu bé ngốc nghếch đầy vết thương, miệng đầy máu nhưng lại trịnh trọng hét lên. 

Lưu Ngũ nhìn thấy đứa nhỏ nhảy lên nhảy xuống liền hét lên: "Sao còn choáng váng? Mau dừng tên khốn này lại!" Tất cả đệ tử lập tức tỉnh lại, hơn chục cánh tay giơ lên, muốn cùng nhau bắt hắn. 

Đột nhiên, tất cả đệ tử lăn xuống đất, những đệ tử còn lại đều bị sốc. Đột nhiên họ nhìn thấy một người đàn ông có lông mày trắng và bộ râu dài đang lao về phía trước. Đó là Tổ sư. Các môn đệ lăn lộn trên mặt đất vì tất cả đều thờ lạy Người. 

Tôi thấy Tổ giơ hai tay lên trên đầu, xoay tròn và thực sự đang múa.

Mọi người đều ngạc nhiên và không biết tại sao. Họ chợt nhìn thấy Tổ tiến về phía trước ba bước, sang trái hai bước, nhảy lên nhảy xuống không ngừng. Những bước đi của anh ấy giống hệt với bước đi của cậu bé ngốc nghếch!

Cậu bé ngốc nghếch nhìn thấy có người cùng nhảy với mình, mặt cậu òa khóc và hét lớn: "Nhảy đi! Cùng nhảy đi!" Có người ngạc nhiên hỏi: "Chuyện gì vậy? Thủ lĩnh của chúng ta bị quỷ ám à?" Lưu Ngũ ho khan, đang định bước tới thuyết phục thì thấy một trưởng lão nhanh chóng chạy ra, chặn hắn lại và hét lên: "Đừng làm phiền họ! Họ đang múa Thất Tinh Bước của Kiếm Vũ!" "Bảy bước sao của kiếm vũ!"

Những trưởng lão khác nghe được lời này, lập tức ồ lên. Mọi người vội vã bước vào sân, mắt mở to nhìn chằm chằm vào bước đi của cậu bé ngốc nghếch. Lưu Vũ cũng há hốc mồm khi nghe điều này. 

Trong hơn một trăm năm, các nhà lãnh đạo kế nhiệm đã luyện tập chăm chỉ trong sự ẩn dật, tập trung vào các bước này. 

Chỉ là các thế hệ cao thủ dù có võ công cao nhưng vẫn không thể tìm ra bí quyết. Họ thực hiện bước đầu tiên nhưng không thể nghĩ ra bước thứ hai. Họ miễn cưỡng tìm được bước thứ hai, nhưng lại không thể thay đổi nó trong một hơi thở. 

Ai có thể ngờ rằng trọn bộ "Kiếm Vũ Thất Tinh Bước" hôm nay lại thực sự tái xuất hiện trên thế giới dưới chân cậu bé ngốc nghếch. 

Nếu sư phụ không ngày đêm nghiên cứu bộ pháp này, có lẽ sẽ khó nhìn ra được bí ẩn trong bộ pháp của cậu bé ngốc nghếch. 

Hơn chục trưởng lão dụi mắt, vội vàng đi theo đứa nhỏ nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, đôi chân của cậu bé ngu ngốc thật khó lường, nhưng cậu không thể theo kịp cậu. Anh ấy chỉ nhảy vội vàng và mắc nhiều lỗi. Nhiều ông già thậm chí còn ngã xuống đất, trông rất buồn cười. 

Đột nhiên, tất cả các trưởng lão trên núi đều khiêu vũ với một đứa trẻ bẩn thỉu. Nếu chuyện này truyền đến những vị khách không ngờ tới, có lẽ nó sẽ trở thành trò cười lớn nhất kể từ khi giáo phái được thành lập. 

Mây trắng bồng bềnh, vạn vật yên tĩnh. Một ông già và một thanh niên nhìn nhau, đánh giá lẫn nhau. 

Lão đạo sĩ vẻ mặt hưng phấn, hỏi người gác cửa: "Đứa trẻ này tên là gì?" Lưu Ngũ bước tới nói: "Đứa trẻ này tên là Lai Phúc, được một lão ăn xin mang về nuôi dưỡng." Lão đạo sĩ gật đầu, quỳ xuống, xoa đầu cậu bé ngốc nghếch, nhẹ nhàng nói: “Cậu bé ngoan, cậu nhảy rất đẹp, tôi rất thích.”

Nghe xong lời khen, cậu bé ngốc nghếch lập tức lau nước mắt, cười trong nước mắt và nói: “Em nhảy cũng giỏi lắm”. Lão đạo sĩ nắm lấy tay cậu bé ngốc nghếch, nhẹ nhàng nói: "Cậu bé ngoan, ai dạy cậu điệu nhảy này?" Cậu bé ngốc nghếch lau mũi, cười nói: “Là cậu dạy đấy!”

Lão đạo sĩ lại sửng sốt nói: "Ta dạy ngươi sao?"

Cậu bé ngốc nghếch gật đầu mạnh mẽ, trong nháy mắt mở cái miệng nhỏ ra và đọc lớn tiếng: "Bí mật ẩn giấu của kiếm thuật Thiên Âm, ba phía trước, năm phía sau, hai bên, có Thái Cực Càn Khôn ở giữa, tấn công một, phòng thủ, ba chiếm bên trái ..." Đây là bài hát do chính sư phụ truyền lại cho lũ trẻ khi chúng mới bắt đầu.

Như chợt nhận ra điều gì đó, vị đạo sĩ già hét lên “A” rồi ngã xuống đất. 

Một trưởng lão giật mình, vội vàng bước tới: "Sư phụ, ngài không sao chứ?" Lão đạo sĩ tuyệt vọng nhìn cậu bé ngốc nghếch, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Ông đã học tập chăm chỉ hơn năm mươi năm nhưng chưa bao giờ đạt được thành tựu gì. Lúc này anh mới nhận ra rằng bí mật cao nhất của giáo phái của mình thực sự được ẩn giấu trong bản ballad giới thiệu kín đáo đó.

Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó, không giả vờ hay ép buộc. Với tấm lòng trong sáng và sự hiểu biết vượt xa người thường hàng trăm lần, cậu bé ngốc nghếch này thực sự đã giải được một bài toán mà suốt 140 năm không ai giải được chỉ từ một bài hát đơn giản, dễ hiểu.

Lão đạo sĩ hưng phấn đột nhiên ngẩng đầu gầm lên một tiếng. 

Tiếng gầm mạnh mẽ khiến mọi người chấn động đến mức không dám cử động. 

Thật lâu sau, lão đạo sĩ mới ngừng huýt sáo. Hắn lau nước mắt, nhìn các đại trưởng lão, thở dài: "Thiên Âm Tông đã chờ đợi một trăm bốn mươi năm, cuối cùng cũng gặp được người kế thừa chân chính." Ông thở dài một lúc lâu, sau đó gọi cậu bé ngốc nghếch đến, đưa tay chạm vào đầu cậu, nhẹ nhàng nói: “Cậu thật tài giỏi và tốt bụng, ta sẽ phong cho cậu một danh hiệu dưới danh nghĩa người sáng lập giáo phái.”

Mặt trời chiếu xuống, đầy rực rỡ. Trong giáo môn không ai nói gì, yên lặng nghe thủ lĩnh kêu gọi. 

"Kể từ hôm nay ngươi sẽ được gọi là Thiên Kiếm!!" 

Cậu bé ngốc nghếch đã tám tuổi.

Mười hai năm sau, long mạch sụp đổ, ma giới tràn ngập độc dược. Ở tuổi hai mươi, anh đã giết hàng ngàn con quỷ trong một ngày ở một thị trấn biên giới. Từ đó trở đi, cái tên Tianjian được cả thế giới biết đến. Tuy nhiên, Thiên Âm Kiếm Phái gần như bị tiêu diệt sau trận chiến này và do đó suy tàn.

Mười năm sau, anh mang kiếm vượt qua dãy núi Mingchuan, du hành vòng quanh thế giới, viếng thăm tất cả các giáo phái kiếm lớn và đánh bại tất cả các cao thủ trên thế giới. Khi đó, Kiến Tông, thủ lĩnh của giới võ thuật ngày nay, có thể trở nên nổi tiếng. 

Cho đến khi Tianjian được tám mươi tuổi, ông đã thắng tám trăm trận mà không thua một trận nào. Anh ta khó tìm được đối thủ trong thế giới và biến mất trong thế giới võ thuật. Đến nay đã ba mươi bốn năm rồi. 

Hãy nhìn vào dòng thời gian (kết thúc ở Tập 2 và tiếp tục)

94 năm trước, long mạch sụp đổ, yêu giới đầu độc Trung Nguyên, Thiên Kiếm hai mươi tuổi. 

Chương đầu tiên của Tập 1 viết, "Tám mươi năm trước, cái ác đã đến và tàn phá thế giới." Đây là nói đến nữ chính lần đầu kết hôn tám mươi năm đầu tiên, cho nên theo cốt truyện hiện tại dòng thời gian, Long mạch sụp đổ đã là 94 năm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 1 Dục vọng khởi lên, lòng dâng trào

Làn gió nhẹ từ rặng liễu,

Một chút mưa hoa lê. 

Mưa rơi cùng cánh hoa,

Gió lợi dụng những cành liễu gai thưa thớt. 

Vào tháng ba Dương Xuân, tiếng vàng và sắt va chạm phát ra từ một dinh thự yên tĩnh ở ngoại ô thành phố Vân Châu. 

Hai bóng người đi đi lại lại trong sân. Người phụ nữ vô cùng duyên dáng và duyên dáng, vẻ đẹp của cô ấy dường như đến từ thế giới khác. 

Chàng trai trẻ tuấn tú, tuấn tú uy nghiêm, khuôn mặt có chút trẻ con trông giống hệt người phụ nữ mà anh ta đang tranh tài. 

"Thịnh Tuyết, chiêu thức 'Sói chạy vạn dặm' của ngươi tuy mạnh mẽ hơn nhưng lại kém linh hoạt." Đôi mắt đẹp của La Thanh Thị lóe lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, vừa nói vừa cười vừa vung vẩy cành liễu trong tay, dẫn con dao thép uy hiếp sang một bên. 

Trong lúc thế công bị vô hiệu hóa, Phong Thành Tuyết nhanh chóng thay đổi chiêu thức, dậm chân trên mặt đất khô ráo nhổ hành lá, bay lộn ngược về phía cây liễu trong sân. 

Sau đó, anh ta đá một cách thô bạo, tiến đến gần mẹ mình như một mũi tên ra khỏi sợi dây và vung con dao thép trong tay xuống. Đó là “ngỗng trời gầm thét”! 

La Thanh Thị không hề trốn tránh mà cầm cành liễu rũ trong tay đối mặt với anh ta. 

Con dao thép được gia trì bởi nội lực mạnh mẽ, đủ mạnh để cắt vàng và sắt, nhưng chỉ cần một chạm, sức mạnh áp đảo giống như bò bùn xuống biển, không thể lay chuyển được cành liễu. 

Cành liễu lúc mới cầm vẫn có hình dáng như vậy, bây giờ vẫn là hình dáng đó, không hề có một chút uốn cong nào. 

"Shengxue không phải là một cậu bé ngoan. Anh ấy đã đá con mèo khắp mặt đất." Lạc Thanh Thạch nói xong, nàng giơ bàn tay thanh tú của mình lên, đám da mèo khắp mặt đất tụ tập lại, bay ra khỏi sân như bị kéo đi. 

Thấy một đòn tấn công khác đang bị vô hiệu hóa, Phong Thành Tuyết sử dụng bộ pháp tuyệt vời để đến gần và chém chéo từ dưới lên trên bằng con dao dài trong tay. 

La Thanh Thị thấy Ai'er cố chấp như vậy, cô thở dài và muốn ra tay. Tuy nhiên, Phong Thành Tuyết không đợi thanh kiếm chạm vào cành liễu và rút kiếm ra. Đường kiếm lập tức thay đổi và đi thẳng đến cửa giữa.

Cành liễu trong tay Lạc Thanh Thạch nhanh hơn một chút. Lúc trước nó còn định chặn lại, bây giờ nó đang đối mặt với con dao thép cửa giữa như một bóng ma.

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy cổ tay Ai'er khẽ cử động, biết mình lại sắp sửa đổi chiêu thức, anh lập tức thay đổi lộ trình để tránh mũi dao. Đầu cành liễu gõ nhẹ vào cạnh dao từ phải sang trái, vũ khí rơi ra với một tiếng “cạch”. 

Vũ khí đã mất, nhưng Phong Thành Tuyết lại rút ra một con dao găm shaku rưỡi từ thắt lưng của cô, dùng những bước đi tinh tế và khó lường để quấy rầy mẹ cô một lần nữa. 

Đối mặt với lưỡi kiếm đang đến từ một góc độ khó khăn, La Thanh Thị dường như đang đi dạo một cách nhàn nhã, không còn vẫy cành liễu trong tay nữa, và bóng dáng duyên dáng của anh ấy dường như rung chuyển trong gió xuân, không để lại dấu vết. 

Dù Aier có thay đổi vị trí thế nào thì vẫn khó có thể chạm vào cô ấy. 

Sau một tách trà, những giọt mồ hôi mịn chảy ra trên đôi má trắng như tuyết. 

La Thanh Thị sợ làm con trai mệt mỏi nên quyết định dừng buổi “chơi” ngày hôm nay.

Cô đứng vững và để cho đòn tấn công của Aier tới.

Ngay khi Phong Thành Tuyết chỉ còn cách mẹ anh vài feet, một luồng không khí vô hình đã đẩy anh lùi lại cách xa mười feet.

Ném cành liễu sang một bên, La Thanh Thị chậm rãi bước về phía trước, lấy khăn tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đôi má trắng nõn của cậu bé: "Shengxue, con chắc hẳn đã kiệt sức rồi. Tại sao con lại nghiêm túc chơi đùa với mẹ như vậy?"

“Mỗi lần tưởng mình tấn công thành công, mẹ đều lại xoa dịu. Vô tình, tôi lại trở nên nghiêm trọng hơn. Chẳng phải mẹ sẽ trách tôi sao?” 

Giọng điệu có chút tự trách của Phong Thành Tuyết khiến La Thanh Thị cười khúc khích. Đứa trẻ này cư xử quá tốt và nhạy cảm. Cô hy vọng anh có thể ngốc nghếch một chút như mấy đứa trẻ nửa tuổi ở ngoài, để cô có thể khoe ra vẻ uy nghiêm của mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi hôn lên khuôn mặt tuấn tú vừa được rửa sạch của Aier.

Phong Thành Tuyết nhanh chóng né tránh: "Ôi mẹ ơi, mẹ vừa đổ mồ hôi, bẩn quá!" Tuy nhiên, Tiên nữ Qingshi bất khả chiến bại muốn hôn cô, làm sao anh có thể né được? 

Vừa nói xong từ "bẩn thỉu", đôi môi đỏ mọng của La Thanh Thị chạm vào khuôn mặt của Ai'er. Anh đang định giãy giụa thì bị hai cánh tay ngọc ôm lấy, rồi đụng phải một cánh tay đầy mùi nephrite ấm áp. 

Trước mắt nàng là chiếc cổ ngọc trắng, trong mũi là hương thơm cơ thể sảng khoái, trên mặt là đôi môi đỏ mềm mại ấm áp, trong tay là một thân ngọc tuyệt mỹ. 

Phong Thành Tuyết không khỏi đỏ mặt... Cảm nhận được hơi ấm trên má Aier, La Thanh Thị bỏ cuộc và nhìn Aier bằng đôi mắt dường như trêu chọc nhưng lại yêu thương hơn.

"Tại sao Shengxue của tôi lại đỏ mặt? Bạn đang đỏ mặt vì mẹ tôi à? Đồ biến thái!" Lạc Thanh Thạch hối hận lời nói của tiểu biến thái, nhưng vì tôn nghiêm của mẹ nên cô cũng không giải thích nhiều.

La Thanh Thị rõ ràng chỉ đang trêu chọc, nhưng Phong Thành Tuyết khi nghe thấy điều này lại sợ hãi. Anh sợ mẹ biết được ý nghĩ bẩn thỉu của mình nên vội vàng giải thích: “Con tôi không phải kẻ hư hỏng, nó chỉ hôn mẹ mà không thở được… Nó nói mình bẩn thỉu, nhưng nó vẫn hôn…”

“Nhưng vừa rồi mẹ lau mồ hôi cho em, mặt em vẫn trắng bệch.” La Thanh Thị giấu mặt và cười khúc khích. Bà có phải là một người mẹ tồi đến vậy không? 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và phòng thủ của Aier, cô thực sự cảm thấy thích thú khi bắt nạt anh.

Khi lời nói dối bị vạch trần, Phong Thành Tuyết càng hoảng sợ hơn, sau đó nói: "Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu..." Không để Aier giải thích, La Thanh Thị giả vờ nghiêm túc và nói: "Shengxue của con sạch sẽ từ đầu đến chân, chỗ nào bẩn cũng không được phép nói mình bẩn, sau này không được phép trốn tránh con, con không biết con sai ở đâu, trong khoảng thời gian này con đã phớt lờ con!"

Hóa ra cách đây một tháng, Phong Thành Tuyết đã có một giấc mơ kỳ lạ. Giấc mơ rất mơ hồ. Anh chỉ mơ hồ cảm thấy mình và mẹ mình trần trụi và vướng vào nhau. 

Cảnh tượng trong giấc mơ không còn xa lạ với anh. Anh đã từng cởi trần và chơi đùa với mẹ trên giường, nhưng giữa hai người luôn có sự khác biệt khó tả. 

Mãi cho đến sau này, anh đang xem qua bộ sưu tập sách của mẹ mình và vô tình nhìn thấy một cuốn sách có tên "Ode to the Joy of Yin and Yang of Heaven and Earth". Liếc qua một lúc, anh không khỏi đỏ mặt. 

Lời mô tả trong sách còn chi tiết hơn vô số lần so với lời mô tả bằng miệng của người anh nuôi lúc bấy giờ. Thì ra việc nam nữ làm đều gọi là quan hệ tình dục. 

Phong Thành Tuyết mặc dù tò mò về "bộ sưu tập đồ sộ" của mẹ cô nhưng cô cũng không dám hỏi thêm. 

La Thanh Thị tuy có một đứa con trai nhưng cô lại tương đối mù mờ về vấn đề nam nữ. 

Nghĩ đến việc cuối cùng Ngải Nhi cũng sẽ kết hôn, nếu anh ta hành động như một kẻ ngốc không biết cách vui vẻ với vợ trong lễ cưới thì chẳng phải là đáng xấu hổ sao? 

Đó là lý do vì sao bà, một người phụ nữ, lại sưu tầm những cuốn sách "bẩn thỉu" này để dạy dỗ con trai mình trước khi lấy chồng. 

La Thanh Thị tội nghiệp có tấm lòng yêu thương của người mẹ. Mặc dù không muốn đứa con trai yêu quý của mình bị người phụ nữ khác cướp đi nhưng cô đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Trách nhiệm vốn thuộc về cha anh không còn cách nào khác đành đổ lên đầu cô. 

Sau đó, vì tò mò, anh đã mở vài cuốn sách khiêu dâm mà mẹ anh đã giấu rất kỹ. Dưới những hình ảnh và dòng chữ, cậu bé đã hoàn toàn vĩnh biệt sự ngu dốt của mình. Tiếp theo đó là những giấc mơ ngày càng rõ ràng hơn. Mỗi khi điều tốt đẹp trong giấc mơ đạt đến điểm tới hạn, anh sẽ toát mồ hôi lạnh đánh thức. 

Nỗi xấu hổ, tiếc nuối và bất an sau khi mơ về mẹ cứ quẩn quanh trong lòng anh như một con rắn độc, khiến anh không thể chợp mắt được một giây phút nào. 

Rối bời, bất lực và bối rối, bạn phải đối mặt với chính mình như thế nào đây? 

Tôi phải đối mặt với người mẹ yêu thương tôi sâu sắc như thế nào? 

Anh không tìm được câu trả lời, chỉ có thể thoát khỏi sự thân mật quen thuộc. 

“Mẹ đang nói chuyện với con đấy, con có nghe thấy không?” Vừa dứt lời, Phong Thành Tuyết ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Bây giờ cô ấy có khuôn mặt thẳng thắn và thực sự có phong thái của một nàng tiên lạnh lùng. 

Phong Thánh Tuyết nghe xong, liền như ngốc gật đầu: "Nghe được rồi, ta không trốn nữa." Sau khi nhận được lời hứa của Aier, La Thanh Thị không kìm được vẻ mặt lạnh lùng, khẽ mỉm cười, trông rất hài lòng. 

"Được rồi được rồi, ngươi toàn thân đổ mồ hôi. Mẹ đi chuẩn bị nước nóng cho ngươi." Lạc Thanh Thạch đi về phía thùng gỗ đã chuẩn bị sẵn, xắn tay áo thò tay vào trong nước. Một lúc sau, khói trắng bắt đầu bốc lên từ thùng. 

Lạc Thanh Thạch quay người thúc giục: "Ngươi đứng đó làm gì? Lại đây đi tắm đi. Nhiệt độ nước vừa phải." "Mẹ, con muốn tự mình giặt. Con lớn rồi. Hơn nữa, mẹ không hứa với con sao?" Ánh mắt Phong Thánh Tuyết né tránh, không dám nhìn thẳng vào mẹ mình. Đây không phải là lần đầu tiên cô từ chối cô. Mặc dù trước đây mẹ cô đã hứa với anh sẽ tự chăm sóc bản thân nhưng sẽ không lâu nữa bà sẽ làm điều này. 

La Thanh Thị cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt lảng tránh và vặn vẹo của Ai'er, nhưng sự dịu dàng tỉ mỉ của cô đối với anh chỉ khiến anh "không thích". 

Mặc dù biết con trai đến tuổi này thông thường sẽ có chút phản kháng với mẹ, nhưng Lạc Thanh Thi cũng không thể bỏ qua. Cô luôn tin rằng các con của mình là đặc biệt và độc nhất, không nên so sánh với thế giới. 

Vì vậy, bà luôn có sự kiên trì trong việc phục vụ tắm rửa cho con trai mình mà người khác không thể hiểu được. Suy cho cùng, đó là một thói quen không thể gián đoạn trong hơn mười năm. 

"Này..."

Tư thế của La Thanh Thị thở dài một hơi: "Con trai tôi không thể giúp được mẹ, bây giờ nó biết mình khinh thường bà. Sau này nếu tôi kết hôn, liệu nó có đuổi tôi ra khỏi nhà không? Cuối cùng tôi sẽ cô độc bơ vơ, không có ai đưa đón..." Tuy là một cử chỉ kiêu căng nhưng La Thanh Thị không khỏi cảm thấy buồn bã. Anh vừa nói vừa vắt ra vài giọt nước mắt, cuối cùng ôm mặt “khóc”. 

Mẹ vẫn là mẹ, La Thanh Thị luôn có thể kiểm soát được số phận của con mình một cách vừa phải. 

Không, thấy đà không đúng, Phong Thành Tuyết lập tức cởi quần áo và trốn xuống nước. Cô không quên quay lại mỉm cười ngọt ngào với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ giúp con xoa lưng cho con nhé.”

"Shengxue không trốn mẹ nữa chứ?" La Thanh Thị, người vừa che mặt và sắp khóc, mở lòng bàn tay ra và ranh mãnh nhìn Ai'er trần trụi qua ngón tay. 

"Một đứa trẻ sao có thể trốn tránh mẹ nó? Chắc chắn nó đã nói điều gì đó ngu ngốc vì vừa rồi bị bạn đánh ngu ngốc. Tôi suýt quên mất, tôi vừa nói gì đó à?" Phong Thành Tuyết hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Pfft" vang lên, theo sau là một nụ cười ngọt ngào. 

"Ngươi còn ngu ngốc, làm mẫu thân ngươi ngu như vậy sao? Ngươi có biết cùng ngươi đánh nhau rất khó khăn không, ta sợ vô tình làm tổn thương ngươi." Lúc này, La Thanh Thị không ngờ rằng điều “vô lý” duy nhất trong đời cô gần như khiến cô phải hối hận suốt đời. 

Nhìn thấy tâm trạng của mẹ thay đổi, Phong Thành Tuyết thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng sau khi vượt qua tầng này, vẫn còn một tầng khác đang chờ đợi anh. 

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng lau vai và lưng Ai'er, La Thanh Thị trông rất tập trung, như thể đang đối mặt với kho báu quý giá nhất. 

Lúc này trong lòng cô có gợn sóng: "Con đã lớn thêm một chút, trước kia có thể giặt giũ nhanh chóng. Shengxue của ta cuối cùng cũng sẽ trưởng thành. Nhưng mẹ không muốn con lớn lên. Khi con lớn lên, con sẽ lấy chồng sinh con, con sẽ tránh xa mẹ, người phụ nữ khác sẽ cướp của bà. Hãy để Shengxue của con đi. Ít nhất trước khi con rời đi, hãy để mẹ mẹ có con nhiều hơn..." Với suy nghĩ còn vương vấn trong lòng, Qingshi vô thức ôm chặt lấy Aier khi cô tắm rửa, không hề nhận ra rằng cặp vú tuyết mềm mại đầy đặn của cô đang dán chặt vào làn da trắng nõn mềm mại của anh. 

Phong Thành Tuyết đã thầm niệm Tâm chú trong tâm kể từ khi mẹ cô bước vào bồn tắm, cố gắng chống lại hương thơm cơ thể của mẹ tràn vào miệng và mũi và thỉnh thoảng tiếp xúc với da. 

Anh tập trung không làm điều mình đang nghĩ mà chỉ cầu nguyện mẹ anh có thể nhanh chóng dọn dẹp để anh có thể sống sót sau thảm họa này. 

Không ngờ mẹ anh càng ngày càng gần anh hơn khi anh tắm rửa, thậm chí vào lúc này, bộ ngực đã nuôi dưỡng anh của bà áp vào lưng anh mà không hề có chút cản trở nào, và sự chạm vào của hai chỗ phình ra đặc biệt rõ ràng.

Tâm trí kích động, hắn thầm đọc càng nhanh hơn: "Tâm thanh tịnh như nước, nước trong là tâm. Không gió, không sóng. U Hoàng ngồi một mình, huýt sáo và chơi đàn. Thiền im lặng, rồng độc thoát ra. Lòng ta vô tri, trời ban thưởng cho sự chăm chỉ. Chính nghĩa của ta kinh hãi, ma quỷ kinh hãi. Tình ta tràn ngập, trời đất chấn động. Trở về tâm. Bầu trời." cao, nước chảy, nước trong, gốc trong, thân viên mãn, đạo viên mãn.” Nhưng cảm giác bộ ngực mềm mại siết chặt cơ thể phía sau khiến lời nguyền Qingxin trở thành trò cười, và anh bị nguyền rủa vì mẹ mình.

Một cảm giác tội lỗi dâng trào trong lồng ngực anh, và anh ghét bản thân vì đã có những suy nghĩ đầy dục vọng về mẹ ruột, người đã vất vả nuôi nấng anh. Nếu người mẹ xinh đẹp của anh không có mặt ở đó, chắc anh đã tự thưởng cho mình vài trận đòn lớn.

"Mẹ... để con đi, bóp đi nếu không... khó chịu..." Với khuôn mặt đỏ bừng và gần như chảy máu, anh lẩm bẩm với giọng yếu ớt, vừa ấn xuống dương vật cương cứng bướng bỉnh và siết chặt hai chân lại.

Một loạt động tác diễn ra trôi chảy, tôi nghĩ đây không phải là lần đầu tiên.

“Mẹ không chịu để cô ấy đi, còn Shengxue thì sao?” 

La Thanh Thị mỉm cười và xoay cơ thể của Aier đối mặt với cô, sau đó ném một cú "bụp" đầy khiêu khích vào mặt anh, nhẹ nhàng cắn vào dái tai anh một cách yêu thương, đồng thời nắm tay cô chặt hơn.

Trong vòng tay ngày càng siết chặt của cô, Phong Thành Tuyết phải xoay người từ bên này sang bên kia để nằm ngửa để giảm bớt áp lực, cả cơ thể cô đều bị đè xuống dưới người cô.

Với sự thay đổi tư thế, cơ thể trần trụi và duyên dáng của La Thanh Thị áp vào cơ thể anh.

Hai tay lần lượt vòng qua vai và eo của anh, hai chân thon và tròn cũng quấn quanh hông và đường cong chân của anh.

Đây là thủ thuật yêu thích của cô khi hai mẹ con đánh nhau. Dù ở trên giường hay trong bồn tắm, cô đều có thể hoàn toàn áp chế con trai mình, đó là con át chủ bài của cô.

Đối với một đứa trẻ ngây thơ mà nói, đây là một hành động liều lĩnh, nhưng Phong Thành Tuyết giờ đã trưởng thành một nửa, không còn là đứa trẻ ngu dốt như trước nữa.

Sự chạm vào từ ngực anh lúc này khiến anh cảm thấy như bị mắc kẹt trong một đám mây. Tất cả xương cốt trong cơ thể anh đều mềm nhũn và anh không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Chỉ có nơi hai chân bị kẹp chặt của hắn càng ngày càng cứng, gần như xuyên thủng sự giam cầm.

"Buông ra...Mẹ...buông ra nhanh..."

Phong Thành Tuyết sợ hãi vùng vẫy, nhưng La Thanh Thị lại không có ý định buông tay. Thay vào đó, cô tự hào ngưỡng mộ vẻ bất lực của Ai'er. 

"Anh sẽ không để em đi! Anh sẽ không để em đi! Anh sẽ giấu em với tư cách là một người mẹ!" La Thanh Thị hành động như một kẻ lưu manh, tinh nghịch vặn vẹo cơ thể xinh đẹp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, cọ xát cả cơ thể cô vào cơ thể Ai'er. 

Trong lúc xác thịt quấn lấy, hơi thở thơm tho không ngừng kích thích thần kinh của Phong Thánh Tuyết. Đồng thời, thân hình vặn vẹo nghịch ngợm của mẹ cũng khiến cơ thể cậu rung chuyển khiến cậu không thể giữ hai chân lại với nhau an toàn. 

Bên dưới mơ hồ có dấu hiệu đột phá, hắn sắp mất khống chế, nỗi sợ hãi trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Cuối cùng, khi Phong Thành Tuyết chuẩn bị tiết lộ bí mật của mình, La Thanh Thị nhận ra rằng Ai'er đã hoàn toàn bị ép vào người cô, cổ tựa vào thành bồn tắm, khiến cơ thể cô bị bó buộc và đau đớn. 

Nhìn vẻ mặt không có nước mắt của anh, cô thực sự nghĩ rằng mình đã khiến anh khó chịu. Cảm thấy tội lỗi, cô nhanh chóng dẹp bỏ “sự xúc phạm” của mình và giúp Aier ngồi thẳng trở lại. 

Phải thừa nhận rằng, Phong Thành Tuyết quả thực có chút khó chịu, nhưng sự khác biệt giữa họ rất mờ nhạt. 

Nhưng cô hoàn toàn không để ý. Trong thâm tâm cô, không có sự khác biệt giữa đứa con trai tuổi teen và đứa con trai sơ sinh của cô. Họ chỉ là con trai, không hơn. 

Cô vừa giặt vừa phàn nàn: “Con ngốc, nếu con thấy khó chịu thì cứ nói đi, thật đấy…” Trong sự ngơ ngác của mẹ, Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng tắm xong, cuối cùng cũng sống sót sau thảm họa này. 

Buổi tối, hai mẹ con ngủ chung giường như thường lệ. Lạc Thanh Thi vẫn bướng bỉnh ôm con trai trên giường, cảm nhận được sự no nê trong vòng tay của nó rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Nhưng Phong Thành Tuyết không thể ngủ được trong vòng tay của người mẹ yêu thương. Anh vẫn đắm chìm trong sự tự trách mình mạnh mẽ và không thể buông bỏ. 

Mẹ anh vẫn rất yêu anh, bà khoe thân hình trần trụi trước mặt anh như mọi khi, không chút do dự. 

Và vì điều này, nó càng khiến anh xấu hổ hơn. Tình yêu của cô chưa bao giờ thay đổi. Thật vĩ đại, vinh quang và vị tha, quấn lấy anh thật chặt không để lại một kẽ hở nào. 

Nhưng anh không thể chấp nhận tình yêu này một cách bình yên như trước nữa. Tình yêu này giờ đây đã quá nặng nề, áp bức anh đến mức nghẹt thở. 

Chính tất cả những suy nghĩ dục vọng bẩn thỉu đó đã khiến anh không xứng đáng với tình yêu thương của mẹ. 

rời khỏi? 

Chưa kể đến việc mẹ anh không đồng ý, anh còn cần phải cân nhắc kỹ xem mình có thể chịu đựng được hay không. 

chết? 

Anh ta có những suy nghĩ xấu xa về mẹ ruột của mình. Anh ta đã là một con thú và thà chết còn hơn là hối tiếc. Nhưng mẹ anh phải làm gì? 

Tôi sợ nếu chân trước của anh ấy chết thì chân sau của cô ấy cũng sẽ theo anh ấy. 

Trong tình thế tuyệt vọng, Phong Thành Tuyết chỉ có thể ép mình không ngừng suy nghĩ về các chiêu thức võ thuật trong đầu. Động thái này đã có tác dụng kỳ diệu. Cơn giận của cô không những dịu xuống mà đầu óc cô cũng không còn những suy nghĩ lung tung nữa. Khi cuộc đấu tranh trong đầu cô ngày càng gay gắt, Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ.

…

Đến canh thứ tư, Phong Thành Tuyết một lần nữa bị giấc mơ mùa xuân đánh thức khỏi giấc ngủ. Trong giấc mơ, vẻ đẹp và thân hình thanh tú của mẹ ngày càng hiện rõ trong tâm trí cô do ban ngày tắm cùng nhau. 

Dù bây giờ tôi đã tỉnh táo nhưng cảnh tượng tục tĩu đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Trong giấc mơ, anh gần như chỉ còn một bước ngắn nữa là có thể hòa làm một với mẹ và trở về quê hương. 

Anh véo mạnh vào gốc đùi, sao lại có cảm giác lạc lõng? 

Chỉ vì chuyện còn dang dở trong mơ? 

Chúng ta không nên hạnh phúc sao?

Anh gần như đã trở thành một con thú, dù chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng bây giờ cảm giác trống rỗng đó chân thực đến mức khiến anh xấu hổ. 

Phong Thành Tuyết quay lại và nhìn rõ khuôn mặt đang ngủ yên bình của mẹ dưới ánh trăng, Phong Thành Tuyết thở dài nhẹ nhõm. 

May mắn thay, đó chỉ là một giấc mơ và anh chưa phạm phải tội ác tày trời nào. Sau bình minh, mẹ anh vẫn sẽ yêu thương anh như mọi khi, anh vẫn sẽ là một người con hiếu thảo hiền lành. 

Sau khi bình tĩnh lại, Phong Thành Tuyết phát hiện háng mình ẩm ướt và nhớp nháp. Có lẽ nào cô ấy đã làm ướt giường? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi đưa tay sờ khắp ga trải giường nhưng không hề có cảm giác ẩm ướt. 

Kỳ lạ thật, lúc đái giường cậu lại làm ướt háng à? 

Tôi đưa tay ra và lau nó. Nó dính và có mùi lạ. 

Phong Thành Tuyết tự hỏi liệu đây có phải là một giấc mơ ướt át? 

Tôi thực sự đã có một giấc mơ ướt vì mẹ tôi? 

Hóa ra tôi đã vô tình lớn lên thành một người đàn ông... Tôi muốn đứng dậy dọn dẹp nhưng lại sợ làm phiền giấc ngủ của mẹ nên chỉ nghĩ đến việc chịu đựng. Nghĩ đến đây, tôi không chịu nổi buồn ngủ nữa mà ngủ thiếp đi. 

"Thịnh Tuyết, dậy ăn cơm đi"

La Thanh Thị đứng dậy trước, tắm rửa xong rồi nấu bữa sáng. Lúc này, cô đánh thức Ai'er và đợi anh tắm rửa xong mới cùng nhau dùng bữa. 

"Ờ ờ..."

Sau khi tỉnh dậy, Phong Thành Tuyết thoải mái nằm dài trên giường, vô thức đưa tay vào trong giường mò mẫm. Cục u nhỏ ban đầu ướt và dính trông giống như vảy, nhưng khi chạm vào lại có cảm giác khô và cứng. 

Không suy nghĩ nhiều, cậu thay quần áo và ra khỏi giường để tắm rửa và thay quần theo tiếng gọi của mẹ lần nữa. 

Có phải mảnh tinh dịch nam màu trắng và cứng này được thải ra từ dương vật của tôi không? 

Lần đầu tiên trong đời, Phong Thành Tuyết rút ra thứ gì đó không phải nước tiểu. Phong Thành Tuyết sửng sốt trong giây lát. 

Mãi đến khi bị mẹ giục lần nữa, cậu mới nhanh chóng bước ra khỏi phòng, ném quần lót vào bồn tắm, nghĩ rằng dùng xong sẽ tự giặt. Rốt cuộc, điều đó có chút xấu hổ và anh thực sự xấu hổ khi để mẹ mình nhận ra điều đó. 

Lúc Thịnh Tuyết tới bàn ăn, cô cũng không để ý tới mẹ mình. Anh không biết rằng La Thanh Thị đang cầm chiếc quần anh đã thay ra và nhìn vào kiệt tác tối qua của anh. 

"Sengxue của ta đã trưởng thành rồi. Những cuốn sách đó... vẫn còn quá sớm. Chúng ta hãy đợi vài năm nữa mới dạy hắn..." La Thanh Thị lúc này có cảm xúc lẫn lộn, vừa nhẹ nhõm vừa thất vọng. Nó có nhanh như vậy không? 

Anh chỉ mới ở với Aier được mười bốn năm. Trừ đi năm năm khó khăn ở biên giới, chỉ còn lại chín năm. 

Có phải anh ấy đã trưởng thành chỉ sau chín năm? 

Tôi có thể ở bên anh ấy thêm bao nhiêu năm nữa? 

Năm năm? 

mười năm? 

Không đủ, thậm chí không đủ. Điều cô mong muốn là cả cuộc đời... nhưng cô phải đối mặt với sự thật rằng sắp tới sẽ có một người phụ nữ cướp mất anh. 

Chỉ vậy thôi... có mẹ nào lại không muốn nhìn thấy con trai mình lấy vợ và sinh con? 

Nhưng cô không thể chịu đựng được... La Thanh Thị chỉ hy vọng Ai'er sẽ gặp được một cô gái tốt cũng yêu anh nhiều như cô. 

khịt mũi! 

Không biết sau này cô gái nào may mắn được gả cho Shengxue. 

Đứa trẻ này được giáo dục tốt, hiền lành và khiêm tốn, tài năng võ thuật hiếm có trên thế giới, lại đẹp trai... Cô nghĩ về vô số ưu điểm của Aier, càng nghĩ càng thấy hài lòng, càng hài lòng thì càng không muốn để anh đi. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Bọn trẻ đã ăn xong rồi."

Tiếng gọi của Ai Nhi từ phòng ăn vang lên, Lạc Thanh Thi vội vàng vứt quần áo trên tay đi vài bước đến bên cạnh anh: “Mẹ vừa kiểm tra thời tiết bên ngoài bệnh viện.”

Phong Thánh Tuyết uống ngụm cháo thịt cuối cùng, đặt bát đũa xuống nói: “Vậy con ăn cơm đi, con trai, đi giặt quần áo hôm qua rồi đi ra ngoài.”

Lạc Thanh Thạch trợn mắt: "Ngươi rửa sao? Ngươi hiểu rửa sao?" Phong Thành Tuyết gãi đầu xấu hổ nói: “Mọi việc lúc đầu đều khó khăn, con người luôn phải đi bước đầu. Hơn nữa, đứa trẻ cũng muốn nếm thử hương vị của lòng hiếu thảo…”. 

Nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của Ai'er, La Thanh Thị nghĩ rằng Ai'er chủ động giặt quần áo cho cô vì "vết bẩn" trên quần lót của cô, nhưng cô không hề biết rằng Thành Tuyết ngoan ngoãn của cô đã không còn là đứa trẻ ngu dốt như trước nữa. 

Không muốn Ai'er mất đi phẩm giá, La Thanh Thị không chỉ ra hay nói thẳng với anh rằng đó không phải là nước tiểu mà là sự xuất tinh của đàn ông. 

Hơn nữa, chữ “làm tròn hiếu thảo” khiến cô vui mừng, cô đồng ý ngay: “Được, mẹ sẽ làm cho con. Mẹ đi nhanh đi. Nhớ về sớm ăn trưa nhé”.

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ, Phong Thành Tuyết chạy đến giếng như một ân huệ từ hoàng đế. Cô nghĩ đến cách giặt giũ thường ngày của mẹ và kỳ cọ quần áo trong chậu. Phải mất nửa giờ để vắt chúng ra và làm khô chúng. Đặc biệt, cô giặt đồ lót rất cẩn thận và dành nửa giờ cho bộ quần áo nhỏ này. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, anh không quên báo lại cho mẹ một lần nữa rồi vội vàng bước ra khỏi nhà, tấm lưng trắng xóa biến mất trong khu rừng rộng lớn với vài thăng trầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Thanh Anh nhớ lại quá khứ, Minh Vương trấn tĩnh nội ma

Có một thung lũng cách khoảng ba mươi dặm về phía đông nam của sân nhỏ tên là Thung lũng Qingying. Địa hình thung lũng bị trũng, xung quanh là rừng rậm và gai góc bốn phía. Không thể vào được trừ khi người ta đạt đến một cấp độ Qinggong nhất định. 

Thung lũng đêm hè tĩnh lặng và đẹp đẽ. 

Ở nơi yên tĩnh này, khắp nơi đều có đom đóm tỏa ánh sáng xanh. 

Những con đom đóm xanh trên bầu trời đặc biệt sáng trong bóng tối, biến đêm giữa hè thành bầu trời đầy sao nhỏ. 

Dưới ánh trăng sáng, xung quanh đom đóm xanh, gió thổi vi vu, vuốt ve nhịp sống. 

Mỗi mùa hè kể từ khi trở về Vân Châu, Phong Thành Tuyết đều tận hưởng sự yên bình cùng người mẹ thân yêu của mình ở Thung lũng Qingying. 

Mỗi lần La Thanh Thị ôm anh trong tay và duyên dáng trôi xuống đáy thung lũng, khung cảnh giống như một nàng tiên từ hạ giới băng qua biển sao. 

…

"Năm ngoái tôi đã rời đi từ đầu năm, không thể cùng mẹ đến đây. Đáng tiếc... Không biết sau này mẹ có đến đây một mình không..."

Hôm nay, Phong Thành Tuyết không cần phải trốn trong vòng tay của mẹ nữa, cô có thể rơi xuống đáy thung lũng. 

Trong thung lũng có một ao nước, Phong Thánh Tuyết nhắm mắt thiền định. 

Anh ta sẽ không biết rằng kể từ khi giữa mùa hè đến vào tháng Giêng sau khi anh ta rời đi, La Thanh Thị sẽ đến đây một mình mỗi đêm, đưa khung cảnh trong thung lũng và những con đom đóm xanh trên bầu trời vào bức tranh bằng kỹ năng hội họa bậc thầy của mình. 

Đồng hành cùng cô ngày đêm, Ai'er đi rất xa. La Thanh Thị cố gắng nhìn mọi thứ, nghĩ về con người và đưa cảm xúc của mình vào tranh. 

Chỉ là trong bức tranh này có cây cối, có ao xanh, có dòng suối nhỏ, đom đóm xanh bay khắp bầu trời, có cô, nhưng lại không có đứa trẻ nào lo lắng cho cô. 

Làn gió xuân buổi sáng mơn man trên má chàng trai. Anh hơi ngứa mắt mở đôi mắt đầy sao và nhìn hồ bơi trước mặt, như thể mình đã quay ngược thời gian. Khi đó, hai mẹ con sẽ cởi đồ và bơi trong đó sau khi vui chơi dưới thung lũng. 

Tại cô bé Tan trong thung lũng này, La Thanh Thị đã dạy Aier bơi. 

Cô ấy luôn rất cẩn thận. Trong giai đoạn học tập của Aier, một cánh tay của cô luôn vòng quanh eo anh. 

Người đàn ông nhỏ bé đeo băng tay cố gắng bơi về phía trước bằng tay và chân. Cô cũng dùng một tay di chuyển nước hồ, di chuyển chậm rãi theo nhịp điệu của anh. 

Nhiều lần sau khi trở thành nghệ sĩ, anh thường nghịch ngợm lặn xuống nước và tóm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ để kéo mẹ xuống nước. Trong lúc hai người giằng co, anh đã nhiều lần chạm vào vùng kín mỏng manh của mẹ. 

Khi đó, mẹ anh nói với anh rằng có “dương vật nhỏ” của phụ nữ và nó cũng được dùng để đi tiểu. 

Khi đó, anh còn ngây thơ và thắc mắc tại sao “dương vật nhỏ” của nam và nữ lại khác nhau. 

Sự mát lạnh của hồ nước, sự dịu dàng của người mẹ yêu thương, những hình ảnh ấm áp trong ký ức giờ đây phản chiếu một khung cảnh khác trong tâm trí tôi. 

Hai mẹ con trần truồng, da thịt chạm vào nhau... nghĩ đến đây, máu trong cơ thể bắt đầu nóng lên, hơi thở cũng trở nên nóng bức. 

Đặc biệt là khi nhớ lại sự chạm vào âm đạo bí ẩn của mẹ mình, Shengxue bé nhỏ của Phong Thành Tuyết lại trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ...

Tại sao những hình ảnh đẹp đẽ và ấm lòng hiện giờ phản chiếu trong tâm trí tôi lại thực sự là những ý nghĩ đầy dục vọng? 

Tại sao tôi lại có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình? 

Thực tế và tưởng tượng, lý trí và ham muốn, xung đột, giao thoa và hòa quyện với nhau, và cuối cùng...

"A!!!"

Phong Thành Tuyết ngửa mặt lên trời gầm lên, tùy tiện trút giận. Bộ quần áo trắng của anh ta bị rung chuyển bởi chân khí điên cuồng phun ra, mái tóc đen của anh ta nhảy múa như một kẻ điên. 

Như chưa đủ để diễn tả cảm xúc của mình, anh bất ngờ rút con dao ra và vung nó điên cuồng vào hồ nước chứa đầy những kỷ niệm đẹp của anh và mẹ. 

Ánh sáng của con dao khuấy động những đợt sóng trên mặt hồ, nhưng nước càng chảy mạnh hơn khi con dao cắt đứt nước. Một lúc sau, mặt nước vẫn phẳng lặng như thường. 

Phong Thành Tuyết vẫn nhìn mặt nước như trước, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút hết khỏi cơ thể. Anh ta thản nhiên ném con dao sang một bên, sau đó đầu gối mềm nhũn và ngã xuống đất. 

Anh mất trí và tự nhủ: “Nước có thể trở lại như cũ, nhưng trái tim của con thì sao? Nó còn có thể quay trở lại được không? Mẹ ơi…”

Cảm giác tội lỗi và tội lỗi đối với mẹ ngày càng lớn dần trong lòng cô. Phong Thành Tuyết muốn trừng phạt bản thân nên lấy lòng bàn tay trắng nõn mỏng manh đánh vào mặt cô một cách đầy hận thù. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay chỉ dừng lại cách đó vài tấc, cơn gió từ lòng bàn tay khiến khuôn mặt trắng nõn và non nớt của thiếu niên chùng xuống, run rẩy. 

Không phải là anh không làm được mà là anh không biết phải giải thích thế nào với mẹ về tình trạng bên hông mình bị đỏ và sưng tấy sau khi đắp lòng bàn tay. Nỗi đau của anh sẽ chỉ khiến trái tim mẹ anh đau thêm mà thôi…

"Hahahahaha..."

Anh ấy cười lớn. Anh cười rằng anh yêu mẹ nhiều đến mức anh phải lo lắng cho cảm xúc của bà ngay cả khi trừng phạt bản thân. Anh cười rằng anh thực sự có những suy nghĩ về mẹ mình, người đã yêu anh nhiều hơn những gì anh nên có. 

Ham muốn xấu xa đó, điều cấm kỵ đó dù thế nào đi nữa cũng không thể chạm tới được. 

Phong Thành Tuyết và anh trai nuôi của cô từng tình cờ đi ngang qua một ngôi làng. Khi đi đến một ngôi nhà, họ nhìn thấy hai con chó màu vàng, một lớn một nhỏ đang quan hệ tình dục. Đột nhiên một ông lão từ trong sân có tường bao bước ra, chửi: "Sao ngươi lại khốn nạn như vậy? Đụ mẹ ruột của ngươi cũng không được?" Anh ta đá hai con chó nhằm tách chúng ra. 

Lúc đó anh bối rối hỏi Giang Đình Đào: “Con chó con này không biết là mẹ của nó sao? Nó còn biết cả mẹ ruột của mình…” Anh nói ra từ mẹ, nhưng lại không nói được từ “đệt”.

Bởi gần đây giọng nói và nụ cười của mẹ luôn quanh quẩn trong tâm trí anh. Tuy không biết tại sao, nhưng loại cảm giác không thể giải thích được này, lại khiến cho vốn đã hiểu biết rất nhiều về con người hắn rất nhiều, vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

"Shengxue, đây là sự khác biệt giữa con người và động vật. Con người hiểu lễ nghĩa, chính nghĩa và đạo đức, nhưng động vật chỉ có bản năng."

Phong Thành Tuyết ghi nhớ lời giải thích bất chấp của người kết nghĩa, chính vì những lời này mà anh đã đè nén những suy nghĩ vừa chớm nở của mình. 

Cho đến khi mẹ anh không muốn tìm anh cách xa ngàn dặm, cho đến khoảng thời gian này, mẹ cô vẫn chưa hiểu được quy mô của sự chấm điểm, những hạt giống đã từng cạn kiệt bắt đầu mọc hoang. Ngày nay, sự tăng trưởng này không còn khó kiểm soát nữa. 

Lúc này, nhớ lại lời anh Dịch vừa nói, cơn giận vừa mới nguôi ngoai trong lòng Phong Thành Tuyết lại càng bùng cháy dữ dội. 

Hóa ra tôi là một con thú! 

Khóe miệng của chàng trai đang quỳ gối hơi cong lên, lộ ra nụ cười tàn nhẫn. 

“Chỉ cần là vết thương mà mẹ tôi không nhìn thấy là được!”

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu anh, anh dùng lòng bàn tay phải chạm vào ngực mình, thúc giục năng lượng thực sự tấn công trái tim anh. Bằng cách này, anh ta có thể tự hủy diệt mình mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Dù có ý định kiểm soát sức mạnh nhưng đòn tấn công giận dữ của anh đã tính toán sai lầm. 

Một vệt đỏ tươi tràn ra từ khóe môi, chảy trên làn da trắng như tuyết của anh. Ngọc thiếu gia tăng thêm khí chất tà ác, vẻ mặt như đang dở khóc dở cười lại tăng thêm vẻ điên cuồng. 

Đôi mắt ngôi sao từng rực rỡ giờ đây tựa như một vực thẳm đen tối, khiến người ta không khỏi muốn chìm vào trong đó, nhưng vực thẳm này lại từ từ đóng lại với mí mắt bất lực rũ xuống. 

Thi thể cậu bé yếu ớt gục xuống bên hồ bơi. Những gì anh nhìn thấy trước khi ý thức tan biến là chiếc áo choàng của nhà sư bị rách và một "A Di Đà" đáng thương. 

Một giờ sau, Phong Thánh Tuyết nhàn nhã tỉnh lại. Vết thương do tự cắt xén ban đầu đã ổn định, cơ thể cô cảm thấy ấm áp. Thân hình ngồi bắt chéo chân của cô được nâng đỡ bởi một đôi bàn tay rộng rãi. 

Phong Thành Tuyết bối rối quay lại và nhìn thấy một vị hòa thượng già mặc quần áo rách rưới. Trông anh ta xanh xao và hốc hác, bộ quần áo tu sĩ rách rưới ướt đẫm mồ hôi. Rõ ràng vị sư già đã tốn rất nhiều công sức để cứu anh ta. 

Không dễ để một chàng trai làm tổn thương trái tim mình bằng lòng bàn tay đầy hận thù. Tuy nhiên, vị sư già với vẻ ngoài kém hấp dẫn này đã có thể hồi sinh ông sau một giờ. Sự tu luyện của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. 

Mức độ suy sụp của vị sư già lúc này cũng khẳng định sức nặng và sự hung hãn của bàn tay này. 

Nếu không được nuôi dưỡng và tu sửa bằng sức mạnh thuần túy của Thiền tông thì gió tuyết sẽ gặp nguy hiểm! 

Nhìn thấy thanh niên tỉnh lại xoay người, lão hòa thượng không ngừng luyện tập mà còn quan tâm hỏi: “Người thí chủ cảm thấy thế nào?”

"Bây giờ tôi ổn. Xin hãy dành chút thời gian, Chủ nhân. Tôi rất xấu hổ vì bạn đã lãng phí toàn bộ nội lực để chữa trị cho tôi vì sự vô nghĩa của mình. Hơn nữa, những người như tôi không xứng đáng được bạn giải cứu." Nói xong, Phong Thành Tuyết tự giễu cười lớn, không đợi lão hòa thượng biết mà đứng dậy. 

"Này..."

Khi nguồn cung cấp không khí bị cắt, vị sư già bất lực thở dài và không còn cách nào khác là phải đứng dậy cùng chàng trai trẻ. 

“Vừa rồi, vị hòa thượng đáng thương này đang ngồi thiền bỗng nhiên nghe thấy một tiếng gầm gừ, tiếng gầm ấy chứa đầy nội lực cường đại, tràn đầy hận ý. Vì tò mò nên ông ta đi tìm, hy vọng người thí chủ không bị quấy rầy.” Thấy chàng trai im lặng, vị sư già dẫn đầu giải thích nguyên nhân. 

Phong Thành Tuyết chắp tay, cúi đầu đáp: "Chắc chắn là tiểu bối đã quấy rầy Thanh Tú sư phụ."

Vị sư già gần như kiệt sức khi cố gắng cứu anh ta. Cho dù tâm trạng của Phong Thành Tuyết lúc này có cực đoan đến đâu, anh cũng khó có thể quay lưng lại với anh. 

Ông vốn là người có tấm lòng nhân hậu, thậm chí người anh kết nghĩa còn dạy ông phải lễ phép báo đáp lòng tốt nên ông lập tức lạy lạy vị sư già. 

"Bần tăng vừa nghe liền tức giận hét lên. Vốn tưởng rằng người nói là một kẻ khốn nạn, số mệnh xui xẻo, nhưng hóa ra lại là một thanh niên có nhiều tài năng. Ân nhân nhất định phải ăn mặc lịch sự, gia thế phải xuất chúng, tu vi tuổi còn trẻ cũng đáng kinh ngạc, trong nhân gian cũng không thể coi là rồng hay phượng."

Lão hòa thượng vừa nói vừa nhìn Phong Thành Tuyết. Thấy thanh niên không trả lời, ông nói tiếp: “Xin hỏi anh, nút thắt trong lòng anh khó giải quyết thế nào? Không, chắc là nội ma làm người ta tổn thương nhiều như vậy?”

"Một chút nhàm chán là không đủ đối với người ngoài." Phong Thành Tuyết xua tay, tỏ ra có chút thiếu kiên nhẫn với vị sư già muốn moi móc những bí mật sâu kín nhất trong lòng ông ta. 

"A Di Đà Phật! Một chút buồn chán làm sao có thể tổn thương tâm hồn của ngươi? Người hiến tặng chỉ có thể coi vết thương của ngươi là nghiêm trọng sao? Nếu ngươi không phải là một hòa thượng nghèo..."

Vị sư già tỏ vẻ từ bi, chắp tay và niệm Phật. 

Mặc dù Phật giáo nói rằng tất cả chúng sinh đều bình đẳng và không thể có bất kỳ sự khác biệt nào, nhưng vị hòa thượng già lại có một tình cảm không thể giải thích được đối với chàng trai trẻ trước mặt. 

Hơn nữa, Đức Phật cứu độ những người có duyên phận ở bên nhau nên Ngài chân thành muốn khai sáng cho những người trẻ tình cờ gặp nhau. 

Tuy nhiên, sự hỗn loạn trong lòng Phong Thành Tuyết vẫn chưa lắng xuống. Lúc này, anh vừa do dự vừa lo lắng. 

Vị sư già không biết rằng trái tim nhân hậu của mình đang kích thích trái tim nhạy cảm và mong manh của chàng trai trẻ; anh không biết rằng mỗi lời nói từ tận đáy lòng anh đều giống như ý định moi trái tim xấu xí của anh ra và phơi nó ra ánh nắng. 

Đối mặt với sự “ép từng bước” của lão hòa thượng, Phong Thành Tuyết từ nóng nảy chuyển sang tức giận. Anh ta tập trung năng lượng và hút vào lòng bàn tay trái của mình. Con dao thép rơi xuống đất được anh giữ chặt như thể đang bị kéo ra. Tay phải của anh ta cũng ấn vào cán dao, như thể đã sẵn sàng ra tay. 

Phong Thành Tuyết lạnh lùng nói với vị sư già: "Sư phụ, nếu ngài cả đời không đi Thanh giáo, tại sao ngài lại quấy rầy tôi ở đây?" Có một mối đe dọa trong mắt và tay anh ta. 

"A Di Đà! Dù mưa to cũng không thể làm ướt cỏ không rễ. Giáo lý của Đức Phật tuy rộng lớn nhưng không thể giúp đỡ những người không có duyên. Chính vì người thí chủ có duyên với Phật của ta nên quý vị và tôi mới có thể gặp nhau ở đây. Người tu sĩ đáng thương không hề vướng mắc với người thí chủ. Ông ấy thật sự không nỡ bố thí. Thế Tôn bị mắc kẹt trong biển khổ và không thể tự mình giải thoát. Hơn nữa, người thí thí cũng là một thành viên của tất cả chúng sinh, và còn gì nữa." vị hòa thượng tội nghiệp đã làm đúng như lời ngài nói để cứu độ tất cả chúng sinh.” Trước sự đe dọa của chàng trai trẻ, vị sư già không chút sợ hãi nói và tiến lên một bước.

"Ồ? Sư phụ, ngài muốn cứu tôi? Theo tôi, kiếp sau tốt hơn là tôi nên cứu ngài để tu luyện!"

Trước sự “khiêu khích” của vị sư già, chàng trai cười giận dữ, vung cổ tay phải và dùng kiếm đâm vào cửa đối phương.

Không ngờ, thanh kiếm cực nhanh và mạnh mẽ lại bị đôi bàn tay siết chặt của đối phương cầm chắc, lão hòa thượng cầm kiếm thậm chí không có một chút cử động nào trong bộ áo hòa thượng rách nát.

Trên thực tế, Phong Thành Tuyết khi lần đầu tiên ra tay đã cảm thấy hối hận. Anh ta bất ngờ tấn công vị sư già vì ông ta đã mất trí trong cơn tức giận.

Sau khi động thái này được đối phương giải quyết nhẹ nhàng, anh không chỉ bàng hoàng mà còn thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, chàng trai trẻ có tinh thần cao có lòng tự trọng rất cao, và vì anh ấy đang học võ thuật nên đây là lần đầu tiên ngoài mẹ và sư phụ của anh ấy có thể trấn áp anh ấy như thế này.

Mặc dù cơn thịnh nộ trong lòng có chút yếu ớt, nhưng việc không muốn thừa nhận thất bại đã kích thích thần kinh của anh, khiến anh vô thức dùng toàn lực lao về phía trước.

Vẫn bất động, vị sư già thậm chí còn giơ hai tay đan chặt lên không trung, phớt lờ sức mạnh tấn công dữ dội, chìm dần theo lưỡi kiếm một cách chậm rãi và không thể cưỡng lại. Khi đặt tay lên ngực, anh ấy niệm một bài kinh Phật khác: “A Di Đà Phật”.

Lúc này, Phong Thành Tuyết nhận ra hai điều. Thứ nhất, anh ta không liên quan gì đến vị sư già, thứ hai, anh ta càng tức giận hơn. Trong trường hợp này, chúng ta hãy lao vào đánh nhau, đó vừa là một cách để trút giận vừa là một cuộc đấu tranh về mặt cảm xúc.

Đã nhìn thấy thủ đoạn của lão hòa thượng, không cần lo lắng sẽ làm tổn thương đối phương. 

Phong Thành Tuyết rút kiếm một cách dứt khoát, sử dụng tám chiêu kiếm ma thuật và những bước kiếm vô tư, vừa mạnh mẽ vừa mềm mại dưới sự gia trì của nội lực thuần khiết do trái tim Tử Vi Quý Viên tạo ra. 

Nếu nó di chuyển, linh hồn sẽ bay như thần, còn nếu nó tấn công, núi sẽ sụp đổ và mặt đất sẽ nứt ra.

Tuyệt kỹ võ công khiến lão hòa thượng nhìn nghiêng trong chốc lát, nhưng cũng chỉ là liếc ngang mà thôi. 

Ngoại trừ ma lực của Kiếm Trỏ và Nhật Dương Chưởng, Phong Thành Tuyết đã cho đi tất cả những gì mình có, nhưng anh không còn cách nào khác là phải đối phó với vị tu sĩ già trông có vẻ bình thường nhưng thực chất lại không thể vượt qua như một ngọn núi.

Mỗi lần đổi chiêu, hắn đều bị chấn động đến khí huyết dâng trào. Đây hoàn toàn là một sự khác biệt cơ bản. Bạn phải biết rằng Ma thuật Kim cương Bất diệt của vị sư già đã đạt đến trạng thái hoàn thiện. Nếu không phải hắn cố ý kiềm chế bản thân, Phong Thành Tuyết sẽ bị chính chiêu thức của mình làm bị thương. 

Hai mươi chiêu sau, Phong Thành Tuyết miễn cưỡng chấp nhận sự thật, tra kiếm vào vỏ rồi quay người rời đi. Không thể chiến đấu thì cứ chạy đi, anh nghĩ, nhưng vừa bước tới một bước, anh đã bị vị sư già chặn lại. 

"Xong chưa? Cậu muốn gì?"

Trời đã trưa rồi, mẹ tôi sẽ lo lắng nếu tôi không về kịp. Nhưng đường đi đã bị vị sư già chặn lại. Phong Thành Tuyết lo lắng đến mức gần như gầm lên và hỏi đối phương.

“Nhà tài trợ, xin hãy nhìn vào vũng nước này.”

Phong Thánh Tuyết làm theo lão hòa thượng chỉ điểm, nhìn về phía hắn vừa phát điên địa phương. Mặt hồ trong xanh ban đầu chứa đầy xác cá và tôm. 

Lúc đầu anh ta điên cuồng đến mức không nhận ra, nhưng bây giờ sau khi được lão hòa thượng chỉ điểm, anh ta mới nhận ra rằng tất cả bi kịch này là do anh ta gây ra. 

“Tôi đã làm tất cả những điều này…” chàng trai lơ đãng thì thầm. 

Những con cá, tôm vô tội trong ao đều bị tiêu diệt. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng anh tràn ngập sự hối hận và tội lỗi. 

Nơi mà tôi từng cùng mẹ bơi lội, vẻ đẹp trong ký ức của tôi, đã bị chính tay anh phá hủy, tất cả là do sự ích kỷ của chính anh và những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

Khi Feng Shengxue đang cảm thấy u ám, tiếng tụng kinh lọt vào tai tôi: "Tôi nghe thấy như thế này. Một thời, Đức Phật ở trên cõi trời Trayasa, thuyết pháp cho mẹ ngài. Khi đó, tất cả chư Phật bất khả diễn tả trong vô lượng thế giới trong mười phương, cũng như các đại Bồ Tát và Ma-ha-tát, đều đến hội họp. Họ ca ngợi và thuyết giảng Đức Phật Kamuni, trong thế giới ác năm đục, có thể biểu hiện sức mạnh của Trí tuệ vĩ đại và thần thông không thể nghĩ bàn, điều phục chúng sinh mạnh mẽ, biết luật khổ vui, và sai thị giả đến hỏi thăm Thế Tôn. Lúc đó, Như Lai mỉm cười và phóng hàng trăm ngàn tỷ đám mây ánh sáng lớn, gọi là Đại Viên Mãn…”

Kinh điển mơ hồ khó hiểu, nhưng Phong Thánh Tuyết lại chăm chú lắng nghe. Sau khi đắm mình trong đó, những suy nghĩ hỗn loạn của anh dần dần lắng xuống, trái tim anh dần trở nên tĩnh lặng như nước cho đến khi không còn sóng nữa. 

Khi tỉnh lại, thời gian thắp hương đã trôi qua được một nửa. Vị sư già đã tụng kinh xong, tổ chức nghi lễ Phật giáo trước Bitan và đọc bài kệ hồi hướng: “Con xin hồi hướng công đức này cho tất cả chúng sinh, thoát khỏi đau khổ trong ba cõi và phát khởi Bồ đề tâm.”

Lão hòa thượng nói xong câu thơ, Phong Thánh Tuyết hỏi: “Sư phụ, ngài đang muốn cứu những con cá tôm chết vô ích này phải không?”

Lão hòa thượng cười khúc khích: "Người thí chủ thật có trí tuệ. Điều mà vị hòa thượng nghèo vừa mới tụng chính là Kinh Địa Tạng, dùng để cứu linh hồn người chết."

Phong Thành Tuyết nghe xong cảm thấy xấu hổ. Nàng bất kính với lão hòa thượng, nhưng lão hòa thượng lại được cá tôm cứu thoát. Không chỉ những sinh vật vô tội trong ao được cứu mà cả tội lỗi của anh ta cũng được cứu. Cái gọi là lấy thiện báo ác cũng không gì tốt hơn thế này. 

Vì vậy, anh ta chắp tay cung kính và thực hiện một lời chào Phật giáo đối với vị sư già theo cách tương tự: "Cảm ơn Sư phụ."

Lúc này, vị sư già chỉ cười khúc khích, xua tay rồi nói: "Ma quỷ sinh ra từ trong tâm bởi vì ma quỷ bên trong. Ma quỷ bên trong đều là do dục vọng và cố chấp gây ra. Cố gắng kìm nén nó sẽ chỉ khiến bạn chìm sâu hơn, và thả sai sẽ làm hại người khác và chính bạn. Người cho trước tiên đã làm hại rất nhiều cá tôm bằng cách trút giận, sau đó lại làm tổn thương trái tim của chính mình. Nếu cứ tiếp tục, những người xung quanh, kể cả những người thân và những người thân yêu nhất của bạn, sẽ bị tổn thương."

Lời của vị sư già vang vọng bên tai chàng trai trẻ như tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống buổi tối. 

Trong khoảng thời gian này, anh vô cùng đau khổ trước sự thân thiết thường xuyên của mẹ mình, thậm chí còn thiếu kiên nhẫn đẩy bà ra nhiều lần. Dù mẹ anh không trách móc anh nhưng anh vẫn nhận thấy trong mắt bà có chút cô đơn. 

Tất cả là do sự xấu hổ, sợ hãi gắn liền với những ý nghĩ dâm ô trong lòng anh đã dẫn đến sự ghẻ lạnh giữa hai mẹ con thân thiết. Dù mẹ anh yêu bà một cách tự nhiên nhưng anh khó có thể quay trở lại trạng thái tâm lý trước đây. 

Cho dù một ngày nào đó, ham muốn sẽ không còn bị đè nén nữa. 

Anh ta muốn làm điều gì đó xúc phạm đến cả con người và thần thánh, cho dù đó là vì anh ta bị mẹ anh ta từ chối, hay vì mẹ anh ta chiều chuộng anh ta vì sự yêu chiều của bà ... Nghĩ đến điều này, một nỗi sợ hãi chưa từng có ập đến trái tim chàng trai trẻ, và những giọt mồ hôi chảy ra từ vầng trán trắng trẻo, cơ thể anh ta khẽ run lên. 

Lão hòa thượng nhìn thấy tâm trạng sợ hãi của chàng trai, cũng đã hiểu được một chút. Anh may mắn hét lên: "Tôi, à, ni cô, ba, mi, dỗ!" Đó là Thần chú Đại Minh sáu chữ của Phật giáo. 

Những câu châm ngôn Thiền, được bổ sung bởi sức mạnh thuần túy của Phật giáo, có sức mạnh thần kỳ thanh lọc tâm hồn con người. Uống Kinh Phong Thánh Tuyết này sẽ ngay lập tức giúp bạn thoát khỏi nỗi sợ hãi. 

Sau khi tỉnh lại, Phong Thành Tuyết không nhịn được nữa, kể hết mọi phiền toái của mình cho vị sư già, nhưng mục tiêu lại là dì của cô, người không cùng huyết thống. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai mẹ con quá kinh khủng. Nếu nàng thật sự muốn nói ra sự thật, e rằng một đạo sĩ như lão hòa thượng sẽ mất bình tĩnh và chửi bới dã thú. 

Lão tăng nghe xong im lặng trầm tư. Phong Thành Tuyết nhìn thấy điều này, anh cho rằng đối phương coi thường anh và không chịu nói chuyện. Mí mắt anh lập tức cụp xuống một nửa, giống như một con chó con bị oan. 

Nhận thấy chàng trai trẻ đã mất tích, vị sư già nói: "Người hiến tặng là một người đàn ông trong thế giới phàm trần. Việc anh ta ngưỡng mộ Thiếu Ai khi còn trẻ là điều bình thường. Anh ta chỉ là đối tượng được anh ta yêu mến mà thôi..."

Đối với những điều vi phạm đạo đức con người như vậy, vị hòa thượng giác ngộ nhất thời không nói nên lời, nghĩ cách diễn đạt lời nói của mình mà không làm tổn thương chàng trai trẻ nhạy cảm và kiên trì trước mặt. 

Lão hòa thượng còn đang suy nghĩ, Phong Thánh Tuyết lại có chút thở dốc. Anh nói: “Tôi hiểu những việc như thế này là trái với đạo đức con người, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể kiểm soát được những suy nghĩ trong đầu mình. Nụ cười và cái cau mày của cô ấy luôn có thể chạm đến trái tim tôi. Dù tôi có cố gắng không nhìn hay nghĩ về cô ấy, cô ấy cũng giống như mặt trời. Dù tôi có cố gắng trốn thoát đến đâu, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ấm áp và ánh sáng của cô ấy”.

Lão hòa thượng nghe vậy thở dài, sau đó hỏi: "Nhưng nàng là trưởng lão của ngươi. Nếu giữa ngươi thật sự thật, ngươi và nàng sẽ đối mặt với người thân, bạn bè như thế nào? Chưa kể dư luận, thiên hạ sẽ chửi bới, khinh miệt ngươi. Hậu quả ngươi gánh chịu thế nào?"

Hậu quả của việc chạm vào điều cấm kỵ trong miệng lão hòa thượng khiến Phong Thành Tuyết lại cảm thấy lo lắng. Sau khi hoảng sợ, anh nhanh chóng giải thích: "Sư phụ đã hiểu lầm rồi. Tôi là người, không phải động vật. Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc biến giấc mơ của mình thành hiện thực. Chỉ là trong lòng còn vương vấn và lo lắng khiến tôi cảm thấy hụt hẫng, không biết sau này phải đối mặt với cô ấy như thế nào."

"Có một phương pháp có thể đột phá sự khó khăn trong lòng thí chủ. Tuy nhiên, bí pháp Thiền tông không được truyền lại cho người phàm, số mệnh của thí chủ ở thế giới này cũng chưa kết thúc, ngay cả một hòa thượng nghèo cũng không thể cưỡng ép ngươi nhập đạo. Cái này..."

Phong Thành Tuyết nhìn thấy vẻ mặt bối rối của vị sư già, ông lại cúi đầu và sử dụng Qinggong rời đi. 

Trở thành một nhà sư? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Bất kể hắn có chuẩn bị nhìn thấu phàm trần hay không, nếu hắn thật sự trở thành tu sĩ, e rằng mẹ hắn sẽ gây phiền toái cho toàn bộ Phật giáo. 

Tuy nhiên, ngay khi Phong Thành Tuyết chuẩn bị rời đi, anh đột nhiên nghe thấy một cuốn kinh bí ẩn. Là một người có năng khiếu và thông minh, anh ấy đã hiểu được đôi điều khi lần đầu tiên nghe nó. Anh mong đợi rằng đó là phương pháp mà vị sư già nói có thể giải quyết được nội tâm ma quỷ của anh. 

Lão hòa thượng trước đó rõ ràng là xấu hổ, bỗng nhiên trở nên "hào phóng". Anh ta bối rối hỏi: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

"Chỉ vậy thôi. Trước kia Thế Tôn chưa bao giờ trốn tránh việc lên tiếng. Chính là bần tăng bắt đầu nghĩ khác. Bám sát thế giới phàm trần và Phật giáo đã vi phạm ý định cứu thế ban đầu. Xem ra, bần tăng vẫn cần phải tu luyện nhiều hơn."

Vừa nói, anh ấy vừa lấy từ trong tay ra một cuốn kinh, trên đó có viết "Fudo Myoyo Heart Sutra". 

Sau khi đưa nó cho chàng trai trẻ, vị sư già giải thích: "Đây là phương pháp thiền định tinh tế nhất trong Phật giáo. Nó không chỉ chứa kinh điển mà còn có một bộ phương pháp luyện khí. Sau khi đọc kỹ Tâm kinh, nó có tác dụng thần kỳ là tĩnh tâm, trấn an ma quỷ và phá tan chướng khí."

Phong Thành Tuyết cầm lấy cuốn kinh và nóng lòng muốn đọc nó. 

Sau khi đọc một câu kinh thánh, tôi làm theo phương pháp trên để giúp tôi lay động thiên đường. Tôi đột nhiên cảm thấy nó rất hiệu quả. Những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi biến mất không dấu vết, và tâm trí tôi trở nên bình tĩnh. 

Vui mừng khôn xiết, ông quỳ xuống lạy vị sư già: “Đệ tử Phong Thành Tuyết, cảm tạ Sư phụ đã dạy pháp cho con!”

Vị hòa thượng già tốt bụng đỡ chàng trai đứng dậy và nói: “Tốt lắm, tốt lắm. Nếu con không ngộ Đạo, con sẽ tìm kiếm sự giác ngộ trong chính thân mình. Người thí gió có căn gốc trí tuệ và Phật tánh, và khả năng hiểu biết tất cả đều đến từ chính con người đó. Không cần thiết phải thực hiện món quà lớn lao này cho nhà sư nghèo.”

Đột nhiên, một năng lượng kiếm sắc bén tấn công từ phía sau hai mươi mét phía sau vị hòa thượng già. Năng lượng kiếm đáng sợ khiến lông mày của vị hòa thượng già dựng đứng vì kinh hãi. 

Đối mặt với đòn không thể tránh khỏi này, anh ta ngay lập tức sử dụng một trong những kỹ năng đặc biệt của Phật giáo, "Kỹ thuật khuất phục quỷ Kasaya". 

Hơi thở mạnh mẽ bên trong từ trong ra ngoài tràn ra, lấp đầy chiếc áo cà sa rách nát của nhà sư, khiến nó trông giống như một quả bóng khổng lồ. 

Khoảnh khắc năng lượng kiếm và quần áo của nhà sư tiếp xúc, một tiếng nổ âm thanh chói tai được tạo ra. Quần áo của nhà sư chỉ chặn được một lúc trước khi bị xuyên thủng ba inch. Lão hòa thượng dù có triệu tập Phật lực cả đời để chống cự cũng chỉ làm chậm lại sự xâm nhập của kiếm khí. Khi nó dần dần thấm vào mặt vị sư già, ông ta đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vào thời khắc mấu chốt, Phong Thành Tuyết hét lên: "Mẹ, không được!"

Hóa ra La Thanh Thị đã đợi đứa con trai yêu quý của mình rất lâu nhưng không thấy cô trở về nhà. Sau một hồi suy nghĩ, anh đã đến Thung lũng Qingying. 

Từ xa đã nhìn thấy Ái Nhi đang được lão hòa thượng ôm bằng hai tay (hòa thượng đỡ Phong Thành Tuyết). Nhìn thảm thực vật lộn xộn xung quanh, rõ ràng đã có dấu hiệu của một cuộc ẩu đả. 

Một nhà sư độc ác bắt nạt con mình có ổn không? 

Vì vậy, không cần giải thích, cô biến năng lượng của mình thành một thanh kiếm và tấn công vị sư già. 

Đúng lúc này, Ai'er hét lên cảnh báo, La Thanh Thị lập tức rút nội lực ra, "thanh kiếm ánh sáng" dài 20 thước biến thành những mảnh ánh sáng vỡ vụn rồi biến mất không dấu vết, sau đó gõ nhẹ xuống đất, biến thành một gã khổng lồ sấm sét lao về phía Ai'er. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút chán nản của Ai'er, La Thanh Thị lo lắng hỏi: "Shengxue, em bị sao vậy?" Anh không quên liếc nhìn vị sư già bên cạnh mình một cách sắc bén. 

Vừa rồi mẹ cô đã bất ngờ tấn công, bây giờ bà tỏ ra không tốt với lão hòa thượng. Phong Thành Tuyết đoán rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy ở đây từng xảy ra xô xát và có hiểu lầm. 

Anh giải thích: “Mẹ tôi đã hiểu lầm. Đứa trẻ quá ham tu luyện nên vô tình bị nội thương. May mắn thay, sư phụ tình cờ đi ngang qua và đến ứng cứu”.

Vì vậy, hóa ra La Thanh Thị có chút xấu hổ sau khi sự thật được phơi bày. Cô ho hai tiếng và chuyển chủ đề để tránh vấn đề: "Kỹ năng chinh phục yêu quái bằng áo cà sa của sư phụ thật tuyệt vời. Anh ta phải là hậu duệ trực tiếp của Sư phụ Jiankong của Zenkong Temple (xem Chương 1 của Tập 1 để biết thêm chi tiết)."

Lão hòa thượng lau mồ hôi trên mặt, đáp: “Đúng như nữ thí chủ nói, Kiến Không đại sư là thúc thúc của bần tăng.” Nhìn thấy người phụ nữ ôm chặt lấy chàng trai trẻ, anh ta nói thêm: "Thì ra người hiến tặng Feng là hậu duệ của tiên tử Qingshi. Khó trách tuổi còn trẻ đã có tu vi như vậy, khó trách lại đẹp trai như vậy."

Thân phận của mẫu thân lập tức bị bại lộ, làm cho Phong Thánh Tuyết có chút khó hiểu: "Sư phụ làm sao biết mẫu thân của ta?"

Đòn kiếm mạnh mẽ và không thể ngăn cản vừa rồi được thực hiện bởi người phụ nữ trước mặt anh. Hắn trịnh trọng giải thích với thiếu niên: “Với bộ dáng, khí chất như thế này, cộng thêm khả năng dùng tay ngưng tụ khí thành kiếm, trên đời sẽ không có lựa chọn thứ hai đối với Xã Linh Đường.”

"Sư phụ khen ngợi quá nhiều, tuổi trẻ lại thiếu kiên nhẫn, một con chó làm sao có thể chịu được sự đánh giá của chủ nhân? Ngay cả bản thân Thanh Thị cũng chỉ là kẻ hư hỏng, mang tiếng giả, không thể coi trọng." Lạc Thanh Thạch khiêm tốn nói, nhưng tuy cố ý kiềm chế vẻ mặt, nhưng hắn vẫn lộ ra một chút kiêu ngạo, mà sự kiêu ngạo này không phải là do chính mình mà ra.

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, La Thanh Thị mời vị sư già đến làm khách và dùng bữa chay, nhưng bị từ chối. Anh ta lấy đồ khô Phong Thành Tuyết gửi đến và để lại Phật hiệu "Biển Phạm thiên" trước khi rời đi.

Điều này có phần hơi "thiếu hiểu biết". Bạn phải biết rằng ngay cả Thiên vương cũng có thể không có sức nặng để được Tiên nữ Qingshi mời. 

Nếu không phải hắn đã cứu được đứa con cưng của mình, Lạc Thanh Thạch sao có thể khách khí với hắn lâu như vậy. 

Sau khi nhìn vị sư già rời đi, La Thanh Thị phớt lờ sự phản đối của Aier, ôm ngang ông ta và nhảy ra khỏi Thung lũng Qingying. 

Phong Thành Tuyết trong lòng mẹ phản kháng: “Mẹ, hài tử có thể tự mình đi lên.” 

Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng giải thích: “Chậm quá, chờ ngươi lên trên về nhà, đồ ăn sẽ nguội mất.”

…

Về đến nhà, Phong Thành Tuyết nhìn căn bếp trống rỗng, hỏi mẹ: “Mẹ nói sợ đồ ăn nguội, chẳng phải là đồ ăn còn chưa nấu chín sao?”

Sau khi bị vạch trần sự thật, La Thanh Thị giả vờ thở dài: "Này... Tôi già rồi trí nhớ kém. Shengxue đợi một lát, mẹ tôi sẽ sớm chuẩn bị bữa ăn."

Nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của mẹ cô dùng bàn tay xanh ngọc vỗ nhẹ lên trán cô, giả vờ già, Phong Thành Tuyết mỉm cười, một nụ cười ngọt ngào và trong trẻo.

Lực lượng của La Thanh Thị:? ? ?

Khi Feng Shengxue tròn một tuổi, nữ chính đã trải qua trận chiến đầu tiên sau khi truyền lại kỹ năng sử dụng chiến tranh du kích để chiến đấu chống lại lực lượng năm mươi vạn kẻ thù. 

Khi đó, cô ấy là một bậc thầy vô song*8. Hiện tại, hơn mười năm, kỹ năng của cô nhất định sẽ tăng lên. Cô ấy là người có tài năng bẩm sinh nên tạm thời chưa đặt được vị trí của mình.

Hòa thượng Brahma Hải: Vô song*? Vẫn chưa rõ ràng, nhưng vị trí thực lực của hắn vẫn ngang bằng với nhiều cao thủ vô song. 

Phong Thành Tuyết: Nếu bạn dùng mọi cách, bạn nên được coi là người giỏi nhất. 

Nam nữ chính cùng thiên tài cấp bậc Tiêu Thần sẽ tự nhiên tăng lên sức mạnh theo thời gian. Trên thực tế, mọi người đều như nhau, nhưng mức tăng lại khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Tranh Lin'er, thẩm phán thi hành hình phạt từ thiên đường

Ăn xong, Lạc Thanh Thạch cũng không thèm dọn dẹp bát đĩa, kéo Ái Nhi vào phòng ngủ ra lệnh: “Cởi hết quần áo ra.”

Phong Thành Tuyết muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bà không thể từ chối và sự thật rằng anh có điều gì đó trong lòng, anh liền nghe theo. 

Trong khi Ai'er đang thắc mắc, La Thanh Thị đặt tay lên vai anh và kéo anh về phía cô, sau đó ôm anh dưới đôi mắt sợ hãi, giống như một con bạch tuộc quấn chặt quanh người anh, thậm chí cả khuôn mặt anh cũng như da thịt. 

Phong Thành Tuyết nhìn thấy cơ thể trắng trẻo của mẹ mình, sau đó rơi vào một nephrite ấm áp và thơm tho. Hóa ra khi anh rời mắt khỏi mẹ mình, bà cũng đã cởi trần. 

"Mẹ, ngươi..."

"Im đi và tập trung vào vận may của bạn đi."

Sau đó Phong Thành Tuyết cảm thấy một nguồn nội lực mềm mại và bao la tràn vào tứ chi, đến từ mọi huyệt đạo trên làn da của mẹ anh. 

Giường gỗ đàn hương trải gấm ấm áp, thoải mái, hai cơ thể béo ngậy ôm chặt vào nhau. 

Người phụ nữ có mái tóc đen mượt, khăn choàng, thân hình hồng hào không tì vết. Chỉ có một chùm lông đen nhỏ giữa hai chân cô ấy. 

Nhưng nó không gây khó chịu chút nào. Thay vào đó, nó dường như là vật trang trí tinh tế nhất, tăng thêm sức quyến rũ tuyệt vời cho thân hình tuyết béo bụ bẫm như mỡ. 

Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất hoàn hảo, đôi chân dài như cột trụ, cánh tay thon thả và bộ ngực tròn trịa. 

Bụng phẳng và hông mịn màng tạo thành một đường cong duyên dáng. 

Cặp mông xinh đẹp mịn màng, thanh tú như rằm Trung thu, thậm chí còn thanh tú hơn cả em bé. Ngay cả khi nhìn kỹ, bạn cũng không thể thấy bất kỳ sai sót nào. 

Tay chân cậu bé mảnh khảnh, thân hình đẹp đẽ và cân đối, cơ bắp bắt đầu hình thành, trên ngực và bụng không có một chút xương gầy hay dấu vết mỡ nào, chứng tỏ mẹ cậu đã chuẩn bị rất kỹ càng cho chế độ ăn uống hàng ngày của cậu. 

Anh có làn da và khuôn mặt hoàn hảo được thừa hưởng từ mẹ, thanh tú và trắng trẻo như Chuxue. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy thanh tú hơn so với phụ nữ, nhưng lại không nữ tính chút nào. 

Sự chạm vào cơ thể dịu dàng của mẹ khiến máu cậu bé dâng trào. Khi nhịp tim của họ cộng hưởng, sữa tuyết kiêu hãnh của La Thanh Thị, mỏng manh như đậu phụ và biên độ nhỏ bé của nó, đập vào ngực Aier. Do hình dáng cơ thể khác nhau nên lông mu ở vùng kín hầu như không thể phát hiện được và cọ xát vào bụng dưới. 

Không chỉ vùng da bụng dưới của tôi ngứa ngáy không chịu nổi mà cả trái tim tôi cũng đang bồn chồn. May mắn thay, Phong Thành Tuyết đã sử dụng Fudou Mingwang Heart Kinh đúng lúc nên không bị lộ trước mặt mẹ mình. 

Khi Feng Shengxue hứng chịu phản ứng dữ dội từ Cuồng Dương Chưởng, cô đã hôn mê và mẹ cô phải tập luyện liên tục trong nửa ngày. Phải nhờ đến sự giúp đỡ của một số bác sĩ nổi tiếng để xoay chuyển tình thế. 

Mặc dù vết thương do bản thân tự gây ra hôm nay không quá bá đạo và dữ dội như đợt phản công vừa qua nhưng chắc chắn không hề dễ dàng. Bằng không, Phàm Phàm tu luyện sao có thể mệt mỏi đến đổ mồ hôi đầm đìa, bước đầu chỉ có thể ổn định vết thương của Phong Thánh Tuyết. 

Tuy nhiên, bằng “thần pháp” trong bài thơ của La Thanh, ông đã trả lại một đứa con trai nguyên vẹn như xưa chỉ trong một tách trà. 

Đây là trường hợp của hai lần giải cứu La Thanh Thị. Điểm khác biệt là lần trước Phong Thành Tuyết hoàn toàn bất tỉnh và không thể dẫn dắt nội lực thuần khiết của mẹ cô để chữa lành vết thương, dẫn đến kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Sự hồi phục nhanh chóng này chỉ có thể thực hiện được nhờ nỗ lực chung của hai mẹ con. Tất nhiên, căn nguyên của mọi chuyện là nội lực vô tận của La Thanh Thị làm chỗ dựa. 

Sau khi phục hồi tinh thần, Phong Thành Tuyết thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, sao mẹ lại thế này? Fanhai đại nhân lúc cứu con chưa bao giờ cởi quần áo của đứa bé."

Lời nói của Ai'er khiến La Thanh Thị có chút không phục, cô hỏi: "Vậy à? Anh ấy đã chữa khỏi bệnh cho bạn? Anh ấy phải làm điều đó cho mẹ mình!"

Dưới sự thúc ép của mẹ, Phong Thành Tuyết cúi đầu, nhưng vẫn tiếp tục hỏi: "Không cần cởi trần, con cũng đã lớn rồi, con cảm thấy xấu hổ..."

Đúng là hiệu quả chữa bệnh của việc cởi quần áo tốt hơn, nhưng hiệu quả cải thiện không đến mức đáng ngạc nhiên.

Phong Táo không còn là cậu bé như trước nữa. Việc một cậu bé chưa trưởng thành nhìn thấy mẹ mình khỏa thân hoặc thậm chí tiếp xúc da kề da không phải là phép lịch sự. Vì vậy, Phong Thành Tuyết đặt câu hỏi về sự cần thiết của động thái này. 

"Mày là một miếng thịt của mẹ tao rơi ra, mày xấu hổ cái gì? Ta biết trên người mày có bao nhiêu lông, thậm chí dương vật của mày cũng đã mọc lên trong tay tao. Làm sao mà mày không bị mẹ tao nhìn thấy? Ở đâu mày cũng không thấy mẹ mày? Hơn nữa, mẹ tao cũng đâu có quan tâm đến 100kg thịt trên người mày. Cởi quần áo ra sẽ vết thương mau lành hơn, mày biết gì không, con nhóc?"

Những nghi ngờ của Phong Thành Tuyết đã gặp phải một loạt bình luận từ mẹ anh, khiến anh nhất thời không nói nên lời. 

Lạc Thanh Thạch lời nói có lý, nhưng ánh mắt có chút né tránh của nàng có chút không thích hợp, nhưng bị khí tức của nàng ép cúi đầu, Ngải Nhi lại không có chú ý tới. 

Nói trắng ra, cô, La Thanh Thị, chỉ thích cảm giác thân mật với Aier. Từ khi anh về nước, cô đã bị “chống cự” bằng nhiều cách khác nhau. Cô phải giả vờ bị đối xử tệ hoặc thậm chí khóc khi họ tắm cùng nhau. 

Bây giờ tất nhiên khi có cơ hội đến gần anh một cách chính đáng thì cô phải chính trực nên khi bị Aier tra hỏi cô sẽ phản kháng mạnh mẽ.

"Mẹ nói đúng, con của ta hiện tại hiểu được ý tốt của ngươi." 

Phong Thành Tuyết bắt đầu cười theo mẹ, không ngừng tay chân. Cô nghĩ đến việc nhanh chóng mặc quần áo và tìm một nơi vắng vẻ để làm quen với Tâm Kinh Fudo Ming Wang.

Nếu anh không bỏ chạy, mẹ anh sẽ hỏi nguyên nhân vết thương và đó sẽ là một tai họa khác. 

Làm sao anh có thể giấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình với người mẹ, người mà anh đã ngày đêm bên cạnh? Đúng như dự đoán, anh ta hét lên “quỳ xuống” và ngăn cản động tác của chàng trai. 

Cùng lúc đó, La Thanh Thị đặt một chiếc chăn bông gấp bên cạnh Ai'er và ra hiệu cho anh quỳ xuống đây bằng ánh mắt của cô. 

Biết mình sắp phải đối mặt với khảo hạch, Phong Thành Tuyết không chút do dự quỳ xuống, không quên mỉm cười nịnh nọt với mẹ: “Mẫu thân chỉ thị thế nào?”

Nhưng nhìn thấy Lạc Thanh Thi đã ăn mặc chỉnh tề, nàng đặt tay lên eo thon của mình, giống như một người mẹ nghiêm khắc hỏi: “Thương thế của con là sao vậy?” Cô không bỏ qua câu hỏi này, mà thay vì tra hỏi Ai'er, việc để anh ăn uống đầy đủ và chữa lành vết thương là ưu tiên hàng đầu. 

"Tôi vô tình làm tổn thương trái tim mình trong quá trình luyện tập." Phong Thành Tuyết cẩn thận lẩm bẩm, không quên quan sát sự thay đổi trên nét mặt của mẹ cô. Anh chỉ sợ có chuyện gì đó xảy ra, đôi mắt hơi nheo lại của mẹ khiến trái tim anh run lên. 

"Dạy mẹ ngươi phương pháp tâm niệm Tử Vi Quy Nguyên của ngươi, làm sao có thể làm tổn thương trái tim ngươi?" La Thanh Thị dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo chiếc cằm thanh tú của Ai'er, ngẩng đầu lên và giao tiếp bằng mắt với trán anh, thề sẽ yêu cầu tìm hiểu tận cùng. 

Hơi thở của Như Lan làm xáo trộn suy nghĩ của chàng trai trẻ, nhưng may mắn thay, anh đã kịp thời ngăn chặn nó. Cùng lúc đó, đầu óc anh quay cuồng, nghĩ ra lý do để nói quanh co với mẹ. 

Không thể không nói, Phong Thành Tuyết là một thiên tài thực sự. Anh ấy xuất sắc về mọi mặt mà người bình thường không thể sánh bằng. Anh ta thậm chí còn giỏi đánh lừa mẹ mình. Anh lập tức nghĩ ra một lý do. 

"Khi tu vi của ta đề cao, ta càng ngày càng cảm thấy tám chiêu Thần Kiếm không thể hoàn mỹ dung hợp với Tiêu Dao Đao Bộ. Nhìn thì có vẻ trôi chảy trơn tru, nhưng kỳ thực có một số trở ngại rất khó hiểu. Ta không thể giải thích chi tiết, chỉ cảm thấy khó xử. Sau đó trong lúc luyện công buổi sáng, ta đang cố gắng tìm cách đột phá, nhưng sự thiếu kiên nhẫn của ta đã khiến khí công chặn đường tim của ta, và ta bị thương."

La Thanh Thị bắt đầu suy nghĩ khi nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của Ai'er, đôi mắt ngấn nước không hề dao động, và cô ấy không có vẻ như đang nói dối. 

Lời của Phong Thành Tuyết nửa đúng nửa giả. Những gì anh ấy mô tả thực sự là một khó khăn trong môn võ thuật của anh ấy nên mẹ anh ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

La Thanh Thị yêu cầu Ai'er mặc quần áo và đi vào sân để biểu diễn kiếm kỹ, trong khi cô đứng bên lề quan sát. 

Sau khi Phong Thành Tuyết sử dụng xong một bộ kiếm kỹ, cô ấy đã nhìn thấy một số manh mối, nhưng như Ngải Nhi đã nói, thật sự rất khó để tìm ra chi tiết. 

Tôi e rằng chỉ có chủ nhân thực sự Tiểu Trần mới có thể tìm ra bí mật. 

Chết tiệt Tiểu Trần đã đưa Ai'er tám tuổi của mình đến một nhà chứa, và sau đó dạy anh ta luyện tập Sun Palm khốc liệt. Nghĩ đến việc để Ai'er gặp lại mình, La Thanh Thị cảm thấy kích động. 

Nếu không phải vấn đề võ công của Phong Thành Tuyết, cô sẽ không bao giờ muốn liên quan gì đến anh chàng đó nữa. 

Sau một hồi suy nghĩ, La Thanh Thị đã đưa ra quyết định mà cô phải đưa ra. Cô nói với Ai'er: "Tuy rằng kiếm kỹ của anh được truyền thừa từ Tiêu Thần, nhưng phần lớn đều được truyền lại cho mẹ tôi. Nhưng dù sao mẹ tôi cũng chỉ sao chép quả bầu, hơn nữa ông ấy là cao thủ đã đắm chìm trong đó nhiều năm. Nếu muốn nhờ giúp đỡ thì chính là sư phụ của anh. Tình cờ vài ngày nữa là đến sinh nhật của ông ấy, tôi sẽ cùng anh đi chúc mừng sinh nhật."

Phong Thành Tuyết đương nhiên đồng ý, không chỉ lừa được mẹ cô mà còn có thể đến gặp sư phụ để giải quyết nghi ngờ của cô. 

Công bằng mà nói, cậu ấy vẫn thích sư phụ của mình, tuy không nghiêm túc nhưng trong hai năm trước khi cậu ấy 8 tuổi, cậu ấy đã dạy dỗ Phong Thành Tuyết một cách cẩn thận bất kể lạnh giá hay mùa hè. Đây là một sự thật không thể chối cãi. 

Ngay khi anh đang vui mừng và tưởng rằng mọi chuyện thế là xong thì mẹ anh đã cắt quần áo của anh và đưa anh vào phòng làm việc để bắt anh đứng thẳng. Ngược lại, La Thanh Thị lấy ra một bộ dụng cụ vẽ tranh và muốn thể hiện kỹ năng vẽ tranh tinh xảo của mình. 

Đây là thói quen của cô ấy. Kể từ khi con trai cô chào đời, cô sẽ vẽ từng chi tiết trên cơ thể và hình dáng của cậu bé mỗi năm một lần để ghi lại quá trình trưởng thành của cậu, cho đến khi cậu rời khỏi thị trấn. 

Sau khi Aier quay lại, cô vẫn cố gắng bù đắp nhưng anh luôn đẩy cô ra xa và nói lung tung. Thời gian trôi qua, cô không còn kiên trì nữa. 

Cuộc gặp gỡ thẳng thắn và tiếp xúc da thịt hôm nay khơi dậy sự quan tâm của cô, nhưng vết thương "vô tình" của Phong Thành Tuyết cũng khiến anh mất đi sự tự tin để từ chối. 

Cứ coi như "hình phạt", Phong Thành Tuyết đành phải tự an ủi mình, để mẹ lần theo dấu vết của anh trên cuộn giấy từng chút một. 

…

Trong một quán rượu ở một thị trấn nhỏ thuộc quản lý của Thanh Châu, một vài kẻ lười biếng bước vào trò chuyện về một sự kiện lớn đã xảy ra trong giới võ thuật. Nửa đời trước, Thiết Phán ở Phong Đô đã xuất hiện trở lại! 

Một người đàn ông đã chết trong trận chiến diệt quỷ nhiều năm trước giờ đã trở lại thế giới. Có người đang giả dạng ai đó hay thực sự đã thoát chết? 

Nếu thật sự là hắn, tại sao lại biến mất nhiều năm như vậy? 

Nhuyễn Ai Lan là chủ quán rượu. Bà đã điều hành nó cùng con gái kể từ khi chồng bà qua đời. Nửa đầu năm sau khi con gái lấy chồng, mọi việc đều do bà tự tay lo liệu. Dù vất vả nhưng chị vẫn kiếm sống được. 

Tôi đang tính toán và lắng nghe những người đàn ông khoe khoang về sự khoe khoang của họ. Tôi đang định đến mộ chồng sau giờ đóng cửa để đốt ít tiền giấy nhưng ý nghĩ của tôi bị gián đoạn. 

"Phục vụ rượu!"

"Anh Trần, anh còn uống rượu không? Nếu tiếp tục uống rượu, anh có thể tìm được đường về nhà không?"

Nhuyễn Ai Lan vặn vẹo thân hình duyên dáng đi về phía người uống rượu và hỏi, đôi mắt chuyển động với vẻ tán tỉnh. 

"Có thể quay lại hay không cũng khó nói, ta liền ở lại đây, hahaha..." Người uống rượu nói, bồn chồn đặt tay lên cặp mông đầy đặn của quả phụ xinh đẹp và xoa bóp. 

Nguyễn Ái Lan hất bàn tay dâm đãng của cô ra và hét lên: "Tôi ghét điều đó, cô luôn ăn đậu phụ của người khác! Hãy cẩn thận với những gì tôi đã nói với cô!" Phục vụ rượu xong, cô nhanh chóng rời đi. 

Là một góa phụ, việc canh giữ quán rượu không hề dễ dàng đối với cô. Thực khách trong nhà hàng không được xúc phạm nên cô chỉ có thể giả vờ nịnh nọt, nịnh nọt khi gặp họ. 

Ở tuổi ba mươi bảy, cô không phải là đứa con gái chưa rời khỏi triều đình nên nếu bị lợi dụng cũng không quá coi trọng. 

Tên của kẻ quyến rũ là Trần Hùng. Anh ta là một kẻ vô lại trong thị trấn. Anh ta dựa vào một số tài sản ở nhà để không làm gì ngoài việc suốt ngày nhàn rỗi. 

Anh ấy đã nghĩ về góa phụ xinh đẹp trong nhiều năm, và trong thâm tâm anh ấy cũng biết rằng Nhuyễn Ai Lan chỉ phục vụ cô ấy một cách hời hợt. Cô muốn ép buộc mình nhưng không có cách nào để bắt đầu. Người phụ nữ này không ra ngoài nhiều ngoại trừ việc mua nguyên liệu. 

May mắn thay, gần đây anh đã phát hiện ra một trong những thói quen của cô. Bà sẽ đến mộ chồng sau khi đóng cửa vào ngày 16 hàng tháng để tỏ lòng thành kính. Hôm nay là lúc anh phải hành động. 

Đêm khuya, Nguyễn Ái Lan đến một ngọn núi cằn cỗi, tìm thấy mộ người chồng quá cố, đốt tiền giấy và khóc: "Hansheng, sao anh lại về sớm như vậy! Tôi là một góa phụ trông coi cửa hàng, và tôi phải bị những kẻ vô lại đó ức hiếp. Nếu con rể tôi không bị bệnh và cần bổ sung tiền, tôi đã ngừng làm công việc kinh doanh này! Wuwuwu..."

“Không muốn kinh doanh thì không cần làm, chỉ cần ngươi đồng ý, ta còn lo lắng không đủ tiền chữa bệnh cho con rể sao?”

Trong ngôi mộ đơn độc trên ngọn núi cằn cỗi, âm thanh từ phía sau truyền đến khiến góa phụ đột nhiên quay lại, trong phút chốc cô gặp phải một nụ cười dâm đãng trên mặt Trần Hùng. 

Cô là một nữ nhân yếu đuối, không có khả năng chống lại Trần Tinh, người biết rất nhiều về nắm đấm và cú đá, quần áo của cô bị xé toạc sau ba đòn. 

Những gì xảy ra tiếp theo chỉ đơn giản là một cơn ác mộng. Dương vật dày và cứng đang đâm mạnh vào âm đạo đã lâu không được chạm vào của cô. Một lúc sau, Trần Hùng xuất tinh dịch đậm đặc vào sâu trong trái tim cô trước khi anh vén quần và hài lòng rời đi. Người góa phụ mất trinh bị bỏ trần truồng và rên rỉ bất lực trên mặt đất. 

(Tôi xin dâng ngôi mộ này cho một người thầy nào đó của Lý Văn Kiệt)

Một lúc lâu sau, Nguyễn Ái Lan mới tỉnh táo lại và nhớ lại những giai thoại mà cô đã nghe trước đây. Có một anh hùng tên là Iron Judge, chuyên giết và hãm hiếp những kẻ làm ác, và đặc biệt ghét những kẻ ngoại tình. 

Người ta nói rằng chỉ cần nạn nhân lan truyền tên tuổi, ngoại hình và tội ác của kẻ ác thì Iron Judge sẽ thay mặt trời trừng phạt người đó và đền bù sự bất công cho người đó. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Nguyễn Ngọc Lan tràn đầy hận ý và tức giận rải những tờ giấy trắng có tên Trần Hùng và tội ác trên mọi góc phố trong thị trấn. 

Đêm khuya, tin tức đến từ nhà họ Trần. Trần Hùng đột ngột qua đời và lặng lẽ trên giường. Trên trán anh ta có một lá bùa màu vàng có dòng chữ "Phụ nữ ngoại tình sẽ bị trừng phạt!"

…

Ký ức về tiếng gõ cửa đã kích thích Tiêu Thần đang say xỉn và bối rối. 

Đêm qua anh say mê ở Hẻm Pháo hoa đến nửa đêm, mãi đến rạng sáng mới về nhà. Anh đã nuông chiều bản thân theo cách này kể từ khi mẹ anh qua đời. 

Nghĩ đến mẹ, lòng tôi lại đau nhói, tôi lau đi những giọt nước mắt vừa xuất hiện trên đầu, vỗ nhẹ vào cái đầu còn đau nhức rồi vừa bò ra khỏi giường vừa chửi rủa. 

Anh ấy không hài lòng với việc bị quấy rầy giấc ngủ "sáng sớm như vậy". Nếu người khách không có lý do gì để thuyết phục anh ta, anh ta sẽ không ngại dạy cho người khách biết phép xã giao là gì. 

Anh ta đột ngột mở cửa với vẻ tức giận: “Mẹ kiếp” và chỉ nói một chữ “Mẹ kiếp” rồi dừng lại. "Chị dâu, điều gì đã đưa chị đến đây?"

La Thanh Thị véo mũi Qiong và dùng tay không ép Tiểu Trần lùi lại mười feet đồng thời thổi bay mùi rượu. Cô vừa chán ghét vừa tức giận hỏi: "Anh vừa nói gì vậy? Có gì thô bạo vậy?"

"A? Không, ta đã nói là ta tới sớm mà, hehe..." Tiêu Thần cố gắng hết sức để che giấu. Nếu người phụ nữ trước mặt phát hiện ra anh đã thốt ra những lời lẽ bậy bạ trước mặt con trai mình, anh sẽ lại bị trừng phạt. 

Lạc Thanh Thạch vẻ mặt nghi hoặc nói: "Đã muộn (từ một đến ba giờ chiều), ngươi nói là sớm?" Tiêu Thần nghe xong, ôm lấy Phong Thánh Tuyết như ôm cọng rơm cứu mạng: "Đệ tử thân mến, đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi!"

Phong Thành Tuyết cung kính chào chủ nhân: "Shengxue cũng rất nhớ chủ nhân." Tuy nhiên, Tiêu Thần đã nhanh chóng ngăn cản anh ta và nói: "Chúng ta không muốn nói về những hình thức này, vào nhà rồi nói chuyện sau."

Lạc Thanh Thạch nhấp một ngụm trà, nói: "Chuyến đi này là để chúc mừng sinh nhật của ngươi. Nhân tiện, ta muốn ngươi cho ta một lời khuyên về sự mơ hồ trong võ thuật của Thánh Tuyết."

"Chỉ thuận tiện là chúc sinh nhật tôi thôi..."

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"Không có gì, chị dâu, mời tiếp tục."

…

Nhìn thấy sư phụ sợ hãi mẹ mình co rúm lại như hổ, Phong Thành Tuyết nhất thời không nói nên lời.

Tất cả chỉ vì ông chủ quá kém cỏi mà mẹ luôn ôm mối hận. Đến bây giờ cô vẫn sợ sư phụ sẽ dẫn cô đi lạc đường. Cô luôn cảnh giác và thù địch với chủ nhân đến mức vô tình “làm bị thương” anh trong nhiều lần “tranh đấu”. 

Nhưng anh không biết rằng sau này Tiểu Trần sẽ phải nhận một trận đòn nặng nề từ mẹ mình vì sự cố Burning Sun Palm. 

"Thiết Thẩm lại xuất hiện? Những lời đồn đại này ta gần đây cũng nghe được, nhưng điều này tuyệt đối không thể nào! Chính mắt ta nhìn thấy hắn đấm xuyên ngực, tim hắn bị xé toạc. Lúc hắn chết, ta chỉ cách hắn có mười thước!"

Sau khi La Thanh Thị nói với Tiểu Trần tin đồn về sự xuất hiện trở lại của Thẩm phán Iron sau khi đưa con trai cô đến Qingzhou, cô đã kiên quyết phủ nhận. 

La Thanh Thị liếc nhìn Ai'er đang luyện tập ngoài cửa, nói: "Tôi biết bạn nói gì, nhưng hiện tại ai đang hoạt động? Tôi muốn tìm anh ấy hoặc họ."

"Chị dâu đã về hưu nhiều năm, tận tâm nuôi dưỡng Thịnh Tuyết, vì sao lại quan tâm đến chuyện này như vậy?"

Tiêu Chiến có chút bối rối. Làm sao mà Tiên nữ Qingshi, người đã nhiều năm không hỏi chuyện trần tục, lại có thể quan tâm đến vấn đề này đến mức muốn tìm ra kẻ mạo danh.

La Thanh Thị rơi vào ký ức sau khi nghe điều này. Khi còn ở thời kỳ đỉnh cao, cô bắt đầu hoạt động tích cực trong giới võ thuật và đi du lịch khắp đất nước. 

Khi mới đến Maolu, cô ấy không biết cách kiềm chế sự sắc bén của mình và không có thời gian trong việc làm nên đã xúc phạm quá nhiều người. 

Sau này có lần cô truy đuổi một tên trộm dâm ô và “sống xa ngàn dặm”. Qinggong của đối phương cũng không hơn cô chút nào, thậm chí còn hơn cô. 

“Sống sót ngàn dặm” mới treo cổ cô lên và để cô đuổi theo cô suốt 180 dặm. Ngay khi anh bị dồn vào ngõ cụt, hàng chục người đã vây quanh La Thanh Thị, bao gồm cả xã hội đen, giáo phái và những kẻ giết người có tên trong danh sách. Không có ngoại lệ, tất cả bọn họ đều có ác cảm với La Thanh Thị. 

Nhìn thấy Lạc Thanh Thạch vây quanh, đạo tặc cười không chút nao núng, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo. 

"Các bạn của tôi, theo thỏa thuận, tôi sẽ chăm sóc võ công của cô ấy. Tôi đã mê mẩn tiểu mỹ nữ đầy nước và gai góc này đã lâu, không biết cô ấy có lên giường hay không..."

Tuy nhiên, trước khi nụ cười trên khuôn mặt biến mất, lời nói của anh đột ngột dừng lại. Những bóng dáng xinh đẹp vừa đi ngang qua nhau lúc nãy đứng sau lưng anh, rũ sạch máu trên thanh kiếm với vẻ mặt kinh tởm. 

Nhìn lại "Stay A Thousand Miles Away", cổ họng của anh ta đã bị một thanh kiếm bịt ​​kín, nhưng đôi tay cố gắng che cổ họng của anh ta cũng không thể ngăn được sinh lực tiêu tan. 

"Tôi sẽ để bạn làm điều đó, nhưng tôi sẽ làm điều đó vì cuộc sống của bạn!"

“Để lại một ngàn dặm sống” nghe được những lời cuối cùng của nhân giới trước khi ý thức của anh tiêu tan, sau đó anh yếu ớt ngã xuống đất. Kẻ phản diện đã ở trong thế giới mại dâm hơn mười năm đã chết, đối thủ của hắn chỉ là một cô gái chưa đầy mười bốn tuổi. 

Sau đó, một nhóm ác linh tràn tới. Mặc dù võ thuật của La Thanh Thị rất mạnh nhưng anh ta không thể đánh bại nhiều cao thủ. Sau khi giết chết năm đối thủ, anh ta rơi vào trạng thái suy sụp hoàn toàn, giống như bèo tấm nổi trong gió và trong nước, gặp nguy hiểm. 

Đúng lúc hương thơm sắp tàn và ngọc sắp tàn thì giấy trắng bay khắp bầu trời. Trên đó viết "Sắc lệnh tối cao", "Siêu tâm hồn cô đơn của bạn", "Chết oan", "Kẻ thù chủ nợ", "Chính ngươi tự chuốc lấy", dòng chữ "quỳ xuống trước sân khấu của tôi" và những từ khác là từ "Lời nguyền tái sinh". Đây là "nghi thức" trước khi Thẩm phán sắt trừng phạt kẻ ác bằng nửa cuộc đời của mình ở Fengdu, hiệp sĩ chính trực nhất trong giới võ thuật và là người đã khiến các linh hồn tà ác khiếp sợ. 

Hàng chục người có mặt tại đây bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt đến mức không dám cử động nhẹ. Đối với họ, Iron Judge là kẻ thù số một và kẻ thù tuyệt đối của họ. 

Sau đó La Thanh Thị nhìn thấy một cảnh tượng khó quên trong cuộc đời cô. Một người đeo mặt nạ thẩm phán, mặc trang phục màu đỏ tươi và cầm bút của thẩm phán. Bóng dáng ma quái biến thành mười người và lạc giữa những linh hồn tà ác. Mỗi khi các con số giao nhau, một phần tội lỗi lại bị lấy đi. 

Sau khi cơn bão dịu đi, Thẩm phán Tie đã nói điều gì đó với La Thanh Thị trẻ tuổi: "Nếu con gái tôi còn sống, nó hẳn cũng bằng tuổi bạn."

Sau đó, họ không bao giờ gặp lại nhau cho đến khi Thẩm phán Tie đáp lại lời kêu gọi của Phong Vũ Dương nhiều năm trước và đến trấn biên giới để diệt trừ yêu quái và bảo vệ đường đi, rồi chết dưới tay chỉ huy bên phải của quỷ vương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Kiếm thiết lập ranh giới, mũi giáo sắc bén không hối tiếc

Thẩm phán Tie, trước đây gọi là Thiết Hùng, là người hộ tống chính của Cục hộ tống Sihai. Ông từng có một cô con gái với người vợ yêu dấu và sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Hai mươi lăm năm trước, sau khi hộ tống trở về, anh vui vẻ trở về nhà với những gói quà lớn nhỏ, chỉ để chứng kiến ​​một cảnh tượng bi thảm. 

Người vợ thân yêu của tôi trần truồng ngã xuống đất, cơ thể đầy dấu vết của kẻ bị cưỡng hiếp. 

Trên khắp cơ thể cô có những vết bầm tím, núm vú đỏ, sưng tấy và tổn thương, cũng như những vết tinh dịch ướt ở khóe miệng, âm đạo và thậm chí cả hậu môn. 

Những vết thắt cổ trên cổ và đôi mắt lồi ra cho thấy cô đã mất mạng. 

Nếu cảnh tượng này là địa ngục, thì những gì anh sẽ trải qua tiếp theo là vô tận! Bởi vì ngay cả con gái ông cũng không được tha...

Sau ba tháng, cuối cùng anh ta cũng tìm ra được ba kẻ sát hại vợ và con gái mình, đồng thời dành bảy ngày tra tấn họ đến chết. 

Kể từ đó, anh đã cầm trên tay chiếc bút thẩm phán, phác thảo cuốn sách sinh tử và cống hiến hết mình cho việc diệt trừ cái ác trên thế giới. 

Thần chú trọng sinh giáng xuống, ma quỷ đi qua xua đuổi tà ma, ma quỷ nhường đường. 

Cho đến mười bốn năm trước, anh đã chết dưới tay chỉ huy của Quỷ quân ở tuổi ba mươi sáu. 

…

La Thanh Thị định điều tra bí ẩn về sự xuất hiện trở lại của "Thẩm phán", nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời dập tắt vấn đề vì không tìm thấy dấu vết nào. 

Tiêu Thần có thể nhìn ra tâm tình của cô, để xoa dịu nỗi buồn của cô, anh đã mời hai mẹ con đi câu cá bên sông. 

Sáng sớm hôm sau, ba người mang theo ngư cụ ra bờ sông. Tâm trí Tiêu Thần hiển nhiên không phải đang câu cá. Anh ta mang theo một chiếc ghế dài bên mình và rõ ràng là anh ta đến đây chỉ để giết thời gian và bầu bạn. Nhân vật chính của chuyến đi này là La Thanh Thị và con trai cô.

Người được gọi là thiên tài là người vượt trội trong bất kỳ lĩnh vực nào. Ví dụ, La Thanh Thị, ngoài vẻ đẹp và kỹ năng võ thuật được công nhận, còn có thành tích phi thường trong lĩnh vực hội họa, âm nhạc, cờ vua và các lĩnh vực khác. Cô ấy thậm chí còn giỏi câu cá.

Không, chỉ sau một nén nhang, cô đã gom được năm sáu con cá tươi lớn nhỏ vào giỏ cá. 

Mặt khác, con trai ông Phong Thành Tuyết lúc đầu có thể học được từ sự hiện diện của mẹ mình, nhưng thời gian trôi qua; Khi sản lượng đánh bắt của mẹ ngày càng dồi dào, tâm lý cạnh tranh yếu ớt của cậu bé dần khiến cậu khó giữ bình tĩnh và tâm trạng trở nên lo lắng. 

Chí Tử Mạc Nhược Mục nhìn thấy mông của Aier vặn vẹo qua lại, thẳng như một chiếc ghế đẩu có gai, La Thanh Thị biết rằng anh ta có chút thiếu kiên nhẫn. 

Cô đặt cần câu xuống, bước tới chỗ anh với một chiếc ghế gỗ nhỏ và ngồi cạnh anh. 

Một tay ôm vai anh, tay kia nắm lấy cổ tay anh để giữ cần câu cho anh. 

“Trái tim và hy vọng chìm trong nước. Tôi nhắm mắt cho tâm hồn thư thái hoặc nhìn chằm chằm vào làn nước trong veo. Hơi thở nặng nề, đôi tay vững vàng nhưng lòng không ở trên cá”.

Nghe Xiyin làm dịu tâm trí và làm cho người ta trở nên khôn ngoan, hít thở hương thơm ấm áp làm mới trái tim và tâm trí, và suy nghĩ của Phong Thành Tuyết cũng trở lại bình tĩnh. Như để đáp lại cảnh hai mẹ con bước ra từ bức tranh bên sông, một lúc sau chiếc cần câu bắt đầu chuyển động. 

Rốt cuộc, chàng trai trẻ không thể giữ được bình tĩnh. Phong Thành Tuyết háo hức bày tỏ sự phấn khích của mình với mẹ, vì vậy anh mở miệng hét lên: "Mẹ, à ừ..."

La Thanh Thị, người có đôi mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn, đã chặn Ai'er bằng bàn tay ngọc mềm mại của mình trước khi anh kịp hét lớn. Sau đó cô đến gần mặt anh và thì thầm vào tai anh: "Anh yêu ngốc nghếch, đừng dọa cá bỏ chạy."

Sự vuốt ve mềm mại và mịn màng của mẹ trên miệng và mũi, cùng hơi thở phong lan trên ốc tai khiến nó ngứa ngáy. Đúng lúc chàng trai sắp phấn khích; Ngay khi anh lần đầu câu cá thành công, một vị khách không mời mà đến đã dọa cá ăn mồi bỏ chạy. 

Hai mẹ con tỏ vẻ giận dữ và nhìn thấy một chiếc tàu chở khách chở ba năm người đang tiến vào bờ. 

Sự thành công của Phong Thành Tuyết Nô đang trên bờ vực thất bại, bầu không khí phụ thuộc tốt đẹp của mẹ con giữa La Thanh và Thị Nô đã bị phá hủy. Lúc này cả hai đều không có phong độ tốt nhưng lại không có đòn tấn công nào. Cuối cùng thì đó cũng chỉ là chuyện tầm thường như câu cá mà thôi.

Tàu khách cập bến cách hai mẹ con vài mét nhưng nhóm người trên tàu không chịu xuống tàu. Thủ lĩnh nói với người chèo thuyền: “Sư huynh, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không thể buông tay? Sư phụ đã già, cho đến hôm nay, hắn vẫn hy vọng ngươi sẽ trở về tiếp quản tông môn.”

Người chèo thuyền lắc đầu nói: "Trong trận chiến năm xưa, ta đã bị nàng đánh bại thảm hại, thậm chí còn đánh gãy một góc của Thần Thương Zhenzong, thật là nhục nhã. Danh tiếng của trường học chúng ta cũng bị hủy hoại, ngươi nghĩ ta nhìn thấy sư phụ sẽ như thế nào?"

"Mười tám năm trôi qua, không có người quan tâm, thua nàng cũng không phải là sỉ nhục. Khi đó nàng mới mười bốn tuổi, ở tuổi đó thành tựu trình độ là chưa từng có ngoại trừ Phượng Vũ Dương. Tại sao nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không chịu buông tay?" Thấy sư huynh than phiền về mình, một người đàn ông khác trên thuyền không còn im lặng nữa mà liên tục an ủi. 

“Nếu không bù đắp được những tiếc nuối, tôi sẽ qua đây một ngày, nếu cả đời không thực hiện được tâm nguyện của mình thì tôi sẽ chết trên sông này.”

Bất chấp sự thuyết phục của mọi người, người lái đò vẫn bất động vì nỗi ám ảnh không thể buông bỏ.

Mười tám năm trước, Rồng và Phượng đã giành chức vô địch. Anh ấy đã vượt qua mọi trở ngại và giành được danh hiệu. 

Dưới ánh đèn sân khấu, anh đón nhận những lời chúc mừng từ các võ sư, những ánh mắt hài lòng của sư phụ và các đệ tử cũng như sự ghen tị hay ghen tị của tất cả các đối thủ. Trong một khoảnh khắc, anh ấy đã ở trong ánh đèn sân khấu. 

Ngay khi anh đang đắm chìm trong niềm khao khát tươi đẹp về tương lai, anh đã bị một cô gái trẻ không quan tâm đến nhóm nam và nữ cưỡng bức thách thức. 

Dù hành động của cô gái là trái quy định nhưng anh vẫn ân cần chấp nhận. Kết quả là, khi hắn hai mươi tuổi, cầm trong tay Thần thương Zongzong, hắn đã phải chịu thất bại thảm hại, thậm chí đầu ngọn thương còn có một khe hở dài một tấc. 

(Vấn đề này được đề cập ở cuối Chương 7 của Tập 2)

Sự sỉ nhục mà anh phải chịu mười tám năm trước vẫn hành hạ anh cho đến ngày nay, và những ký ức về quá khứ vẫn còn sống động trong tâm trí anh. 

Khi đó hắn không cam lòng chịu thua, gầm lên: "Tại sao? Tại sao cô gái tóc vàng này lại có thể đánh bại được ta?" Cô gái chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Đúng là anh là thiên tài được thế giới công nhận, nhưng anh phải biết rằng thiên tài còn nhiều hơn thiên tài”.

Một cô gái trẻ đi cùng hắn không chịu được nỗi buồn thầm kín của người chèo thuyền, nhẹ nhàng nói: "Sư huynh tài giỏi như vậy, là đệ tử xuất sắc nhất trong lịch sử Huyền Cường Lâu của chúng ta. Nếu hắn suy sụp và sa đọa thì chẳng phải đáng tiếc sao? Hôm nay cuối cùng chúng ta cũng tìm được ngươi. Nếu không thể mang ngươi trở về, nên giải thích thế nào với sư phụ và tông môn đây?"

"Thiên tài..."

Người chèo thuyền tự cười mình và ngừng nói. Anh không có ý định dây dưa với các anh chị em của mình. Anh liếc nhìn hai mẹ con đang câu cá. Sau một cái nhìn, anh không thể rời mắt được nữa. Đó là cô ấy! 

Người đó đã cho anh thất bại nhục nhã nhất năm đó. Sau nhiều mùa đông và mùa hè, cuối cùng anh cũng tìm ra cách phá được mánh khóe và đi đến thị trấn biên giới. Tuy nhiên, anh không còn có thể tìm hiểu về cô nữa. Lời đồn chỉ nói rằng bà và con trai đã từ giã cõi nhân gian. Không ngờ sau mười năm chèo thuyền qua sông Thanh Châu, anh lại tình cờ gặp lại cô. 

Không cần do dự, nỗi ám ảnh duy nhất trong mười tám năm đang ở ngay trước mặt, người chèo thuyền nhảy đến bên hai mẹ con. 

Phong Thành Tuyết vừa câu được con cá đầu tiên trong đời, khi anh đang định thả nó ra thì phát hiện một người đàn ông ăn mặc như người chèo thuyền đang đứng bên cạnh. 

Có thể tránh khỏi nhận thức của hắn, đến gần như vậy, sức mạnh đáng sợ của người này quả thực hiếm có trên thế giới. 

Sau khi phản ứng lại, Phong Thành Tuyết có chút bối rối, mặc kệ. Tại sao ngay cả mẹ cô cũng không nhận ra điều này? Ngay lúc hắn đang bối rối, Lạc Thanh Thạch nói: “Anh Trần, đã lâu không gặp.”

La Thanh Thị đã hiểu mọi chuyện ngay từ khi mọi người đang nói chuyện trên thuyền. Anh không bao giờ ngờ rằng động thái giành chiến thắng bất ngờ của mình lại thực sự khiến Yingjie kiêu hãnh phải chán nản suốt nửa cuộc đời. 

Cô không muốn gây rắc rối, nhưng vì đối phương đã nhận ra cô nên cũng không cần phải che đậy. 

Trần Tinh Mạch trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, hắn mỉm cười nói: "Có nên nói là vinh dự không? Danh Thanh Tiên Tiên lại nhớ tới ta, một kẻ thua cuộc."

"Mười tám năm đã trôi qua, dung mạo của ngươi đã thay đổi rất lớn. Nếu không nghe được cuộc trò chuyện của ngươi, ta sẽ không thể nhớ hay nhận ra ngươi."

Sự thờ ơ của đối phương khiến Trần Hùng Mạc có ảo giác vượt thời gian, như thể anh vẫn đang đối mặt với cô gái gần như bất tử lạnh lùng và kiêu ngạo trước đây. 

Nhưng khi nhìn thấy chàng trai trẻ bên cạnh, cô nhận ra rằng mười tám năm đã thực sự trôi qua. Trong mười tám năm này, anh chưa bao giờ thực sự sống một ngày. Vị vua súng trẻ tuổi đầy nghị lực đã chết vào ngày hôm đó. 

Trần Tinh Mạt tiếc nuối thở dài nói: "Đã bao nhiêu năm, ngươi cũng già như con trai của ngươi, nhưng dung mạo vẫn như cũ..."

"Anh Trần, anh cố ý xuất hiện chỉ để nói những lời mỉa mai này với em thôi phải không?"

"Tôi muốn đánh nhau!" Sau khi Trần Hùng Mạc nói xong, anh ta dùng thanh kiếm của mình chặt đứt một đoạn cột tre đỡ thuyền, dài đúng mười thước. Anh ta giữ chặt nó rồi bất ngờ nghiêng nó xuống đất, khiến dòng sông phía sau cuồn cuộn cuộn lên một cột nước khổng lồ. 

Khí chất của cả người cũng trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Làm sao anh vẫn có thể là người chèo thuyền sống cuộc sống bận rộn trước đây? 

Đúng như dự đoán, đó chính xác là những gì cô đã mong đợi. Trần Hùng Mạc đặc biệt xuất hiện để nối lại tranh chấp trong quá khứ. Anh muốn kể lại những năm tháng lãng phí và lấp đầy khoảng trống trong lòng những tiếc nuối. 

Lạc Thanh Thạch lặng lẽ thở dài: "Bỏ cuộc đi. Mười tám năm trước ngươi đã thua ta, hôm nay càng không thể."

Kể từ khi người chồng quá cố của cô truyền lại kỹ năng ma thuật Y phục cưới cho cô, tu vi của cô đã gần với cảnh giới của quỷ và thần, chưa kể cô đã tiến bộ hơn mười năm? 

Nhậm Thần Tinh Mặc mười tám năm qua đã có tiến bộ vượt bậc, nhưng khó có thể so sánh với hắn, cho nên Lạc Thanh Thạch liền dùng lời lẽ tử tế thuyết phục hắn. 

Một nhóm đệ tử của Huyền Cường Bảo cũng đến giao chiến giữa hai người. Hóa ra người phụ nữ đánh cá nhìn từ xa trên sông vừa rồi chính là Tiên nữ Qingshi trong truyền thuyết. 

Thủ lĩnh Tư Mã Khuê cung kính chào hỏi Lạc Thanh Thạch, sau đó lo lắng thúc giục: "Hiện tại tu vi của tiên tử Thanh Thạch có lẽ còn tốt hơn Chân Long Phong và Ngọc Dương ngày xưa. Sư huynh, ngươi định chiến đấu như thế nào?"

Mười ba năm trước, truyền thuyết về khả năng một chọi năm vạn của Qing Shi Fairy đã được vô số người xác nhận, bây giờ tu vi của cô lại càng khó đoán hơn. 

Anh đã nghe nói một chút về tính cách của La Thanh Thị. Lúc này, sư huynh không khỏi thách thức hắn, phá vỡ quan hệ gia đình giữa hai mẹ con. Anh sợ cô sẽ tức giận...

Tư Mã Khuê cuối cùng cũng tìm được sư huynh của mình, nhưng thực sự không muốn anh ta mất mạng một cách vô ích nên đành phải xấu hổ kết bạn. 

Nhưng Trần Hùng Mạc đã không mua nó. Hắn vung một tay xua đuổi sư đệ, tiếp tục nói: "Ta muốn đánh!"

Sự tôn nghiêm của một chiến binh khiến La Thanh Thị trong lòng rung động và đổi chỗ. Nếu là cô ấy, có lẽ cô ấy cũng có lòng kiên trì như vậy. Suy nghĩ một lúc, cô đưa ra quyết định: "Tôi cho phép anh chiến đấu và giải quyết những hối tiếc của mình."

Trần Tinh Mạt ôm quyền, cúi người: "Cảm tạ nhiều lắm!"

"Sư huynh, ngươi bối rối..."

La Thanh Thị chỉ cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy những người trong lâu đài Huyền Cường đấm ngực và giậm chân. Họ có thực sự nghĩ rằng họ là kẻ giết người? Lúc này, Phong Thành Tuyết kéo còng mẹ cô ra hiệu cho bà nghe. 

"Mẹ, những người này hình như sợ mẹ."

Nhìn Ai Nhi hẹp hòi, Lạc Thanh Thạch nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Rõ ràng, phản ứng rụt rè của những người này đang dần phá hủy hình ảnh người mẹ hiền lành, yêu thương mà cô đã xây dựng cho Ái Nhi bao năm qua. 

Cô khó chịu trợn mắt nhìn Ai'er, nhéo nhẹ cánh tay anh rồi bước tới tránh đám đông. La Thanh Thị khai thác chín huyệt quan trọng để ngăn chặn sức mạnh của cô, để Trần Hùng Mạc có thể tự do chiến đấu. Nếu không phải với nội lực hiện tại của cô, dù chỉ một chiêu cũng sẽ cần mạng sống của đối phương để ngăn cản. 

Hiển nhiên sự chấp niệm của Trần Tinh Mặc được cô tôn trọng, nếu không cô cũng sẽ không gặp phải rắc rối như vậy. 

Ngay lúc cả hai đang chờ đợi vận mệnh của chính mình thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Mọi người nhìn thấy đứa con trai nhỏ của Kiếm Tiên rút kiếm và tấn công Trần Hùng Mạc mà không hề báo trước. Sau một loạt tiếng va chạm giữa kim loại và sắt, anh ta bay về phía trước và dùng lòng bàn tay đánh mẹ mình. Sau một tiếng “đập” giận dữ, anh bình tĩnh đứng cạnh mẹ. 

Ngoại trừ La Thanh Thị đang nhìn Ai'er bằng ánh mắt trìu mến, tất cả mọi người trong phòng đều sững sờ. Ngay cả Trần Hùng Mạc cũng ngơ ngác đứng đó, không biết tại sao. 

Tiêu Thần nằm cùng thi thể cách đó không xa Tiêu Thần đứng dậy, nửa nheo mắt nói: “Tiểu tử này sợ mẹ mình phong ấn kỹ năng quá nhiều, chiến đấu sẽ bị thua, cho nên chuyên môn kiểm tra từng cái một chiêu.”

Lời nói thản nhiên của Tiêu Thần đã đánh thức mọi người. Bọn họ tuy ngạc nhiên trước sự thông minh của con út Kiếm Tiên nhưng cũng thầm chửi: “Tốt lắm, ta dùng dao chặt sư huynh của ta, dùng lòng bàn tay tát mẹ ngươi.” 

Nhìn thấy trận chiến sắp bắt đầu, Tư Mã Khuê chợt nhớ ra mình đang mang theo bảo bối quý giá nhất của môn phái, khẩu súng thần kỳ - Lihua. 

Hắn giao ra ma thương, nói với Trần Tinh Mạt: "Sư huynh, dùng sào trúc chống giặc quá bất lợi. Cây sào hoa lê này..."

Trần Tinh Mặc tự giễu cười nhạo, nhìn chính mình từng coi trọng thần thương như sinh mệnh, từ chối sư đệ lòng tốt: “Ta hiện tại làm sao có tư cách sử dụng nó?” Tư Mã Khuê chỉ có thể bất lực thở dài. Trong lòng hắn, không ai có tư cách sử dụng cây thương thần thánh này hơn sư huynh của mình. 

Sau khi từ chối lòng tốt của em trai mình, Trần Hùng Mạc đứng cầm thương theo chiều ngang, truyền nội lực thuần khiết của mình vào cột tre và bước những bước kiên định về phía La Thanh Thị. 

Sóng bạc lạnh lẽo, khói nước hoang tàn, trận chiến cuối cùng giành chức vô địch năm xưa tái hiện xuyên thời gian và không gian! 

Trần Hùng Mạc lắc cây súng tre trong tay, hàng chục bông hoa súng nhấp nháy lấp lánh trong không khí ngay lập tức. 

Sau đó hắn phi nước đại về phía Lạc Thanh Thạch, vung thương, ánh sáng của súng đánh vào đối thủ như một làn sóng liên tục. Đó là bí mật chưa được kể của lâu đài Huyền Cường - những đợt sóng chồng lên nhau! 

Thương thuật này giống như thủy triều vô tận, chồng chất lên nhau. Mỗi tầng bổ sung sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và Trần Hùng Mạc đã đạt đến cấp độ cao nhất của Cửu Sóng! 

Khi bóng dáng của anh ta còn cách La Thanh Thị mười feet, chín đợt sóng đã ở trước mặt anh ta. Tuy nhiên, La Thanh Thị không chịu nhượng bộ, tuyết trong tay anh cũng không hề nhúc nhích. Anh ta thực sự đã tạo ra một rào cản trước mặt để ngăn chặn những đợt sóng chấn động. 

Phong Thành Tuyết gần như rơi nước mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Người mẹ Kung Fu tự xưng và kỹ năng của Trần Hùng Mạc chắc chắn chỉ ngang hàng với nhau. Anh đã đích thân xác minh rằng làm thế nào mẹ anh có thể ngăn chặn cuộc tấn công chỉ bằng cách tiết lộ năng lượng thực sự của bà? 

Anh hiểu tính cách của mẹ mình và không đời nào anh có thể bí mật mở khóa các huyệt đạo. Vậy tại sao? 

Tiêu Thần đối mặt đồ đệ ánh mắt nghi hoặc, bình tĩnh nói hai chữ: "Tốc độ." Trong số những người theo dõi trận chiến, anh là người tu luyện giỏi nhất và là người duy nhất có thể tìm ra bí mật. Hóa ra La Thanh Thị đã nhảy Yingxue với tốc độ cực nhanh, tạo thành một mạng lưới kiếm kín gió và có thể chịu được cơn sốt Cửu Sóng. Đối với những người khác, tốc độ quá nhanh của cô khiến tay cô dường như chưa bao giờ cử động. 

Phong Thành Tuyết hiểu được điều bí ẩn, mở mắt và mở miệng. Anh sững sờ trong giây lát, thầm thở dài trong lòng rằng mẹ anh thực sự là một vị thần tiên! 

Một tiếng "cang" lớn đánh thức mọi người đang kinh ngạc, nhưng họ thấy hai người đã rút lui vài bước sau khi trao đổi vũ khí. Trần Hùng Mạc cầm súng bằng cả hai tay và nhảy múa với súng. Tiếng gió rít thổi tan đi màn sương sớm. Một cây cọc tre bình thường dường như được ban sự sống và nó chỉ đơn giản là một phần nối dài của tứ chi của anh ta. 

Sau khi sương mù tan đi, anh ta rút súng và bắn xuyên qua nó. Trong màn sương trắng nhợt nhạt, anh chỉ nhìn thấy một bóng người lướt nhanh qua làn đạn anh nhảy. 

Các đệ tử của Huyền Cường Pháo đang theo dõi trận chiến lập tức vỗ tay. Thì ra sư huynh đã đề cao tu vi đến mức này trong mười tám năm qua. Anh đã ra đi nhưng hình bóng của anh vẫn còn đó. 

Mặt khác, thơ La Thanh dùng sự tĩnh lặng để dừng lại, động tác cuối cùng đến trước. Khoảnh khắc Yingxue rút chân ra, cô dẫn chân xuyên qua ngọn núi đến dòng sông phía sau. Trong tích tắc, cô lao xuống nước với sức mạnh khủng khiếp, khiến thác nước dâng cao khắp sông. 

Vừa rồi Yingxue tốc độ không nhanh, thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng căn thời gian tuyệt đối hoàn mỹ. 

Trong con mắt của những người đang theo dõi trận chiến, cô ấy chỉ rút thanh kiếm ra khỏi vỏ và sau đó xoa dịu một đòn tấn công đe dọa khác chỉ bằng một chiêu thức.

Nhanh khiến người ta khó nhìn thấy bằng mắt thường, còn chậm khiến người ta mất cảnh giác. Sự thay đổi giữa nhanh và chậm thật khắc nghiệt! Thời gian tựa hồ bị nàng khống chế trong lòng bàn tay, đây chính là Thanh Thạch tiên tử! 

Bước chân của Trần Hùng Mạc hơi di chuyển sau khi anh ấy di chuyển thất bại. Mũi giáo của anh đi theo mũi kiếm của đối thủ. Một ánh sáng xanh và một ánh sáng bạc tạo thành nửa vòng tròn, anh ta nhảy lên với một tiếng huýt sáo rõ ràng! 

Một tia sáng xanh sau đó phóng lên. La Thanh Thị lùi lại một bước và giơ mũi kiếm lên. 

Thân thể của Trần Tinh Mạt gập lại trên không, ngọn giáo tre của hắn đâm xuống như tia chớp, giống như một con chim ưng bay trên không, dùng móng vuốt sắc bén bắt lấy con mồi trên mặt đất! 

Nhưng La Thanh Thị Liên hơi di chuyển, vung kiếm lên trên. 

Một mảnh ánh sáng bạc chặn đường đi của cây tre, mũi giáo của Trần Hùng Mạc vung lên, hắn gõ nhẹ vào mũi kiếm. Một tiếng "nghẹt thở" vang lên, hắn tranh thủ đà bay lên lần nữa. 

Lúc này, mặt trời buổi sáng đã mọc lên, ánh sáng đã hơi chói mắt. Trần Hùng Mạc nhanh chóng đâm mười nhát giữa không trung dưới sự che chở của mặt trời. 

La Thanh Thị biết việc ngẩng đầu đón kẻ thù sẽ không có ích lợi gì cho mình nên không quan sát thế tấn công của đối thủ. Thay vào đó, anh ta dựa vào luồng không khí và âm thanh của tiếng súng vung để phán đoán, và đi liên tiếp bảy feet. 

Với bước đi dài bảy thước liên tục này, anh ta đã vượt quá sức mạnh của ngọn giáo tre. 

Sau khi Trần Hùng Mạc bay lên không trung, anh ta vẫy ra một vệt ánh sáng màu xanh lá cây, xẹt qua không trung. La Thanh Thị nhấc chân và đột nhiên bước thêm bảy feet nữa. Khi cô ấy đứng yên, cô ấy giống như một ngọn núi, và khi cô ấy di chuyển, cô ấy giống như tia chớp. Bước đi dài bảy thước như thể cô bước ra bằng một chân.

Ánh sáng bạc phản chiếu trong tuyết lóe lên trong lòng bàn tay, nhanh như ngọn giáo bay! 

Trần Hùng Mạc lại đánh trượt, cơ thể bay của anh ta cuối cùng rơi xuống đất. Nếu lúc này Lạc Thanh Thạch cầm kiếm tiến lên, hắn nhất định sẽ chiếm thế thượng phong! 

Nhưng cô chỉ cầm thanh kiếm bất động, nhìn Trần Hùng Mạc ngã xuống đất. Nàng tiên xinh đẹp lúc này đứng cao, ánh nắng phản chiếu trên tuyết trong lòng bàn tay nàng, tạo ra ánh sáng bảy màu! 

Trần Hùng Mạc lúc này đang đứng đối diện với La Thanh Thị, dường như đang chuẩn bị khoảnh khắc tiếp theo để ra tay, và dường như cũng đang do dự điều gì đó. 

Thấy đối thủ của mình vẫn chưa ra tay, La Thanh Thị thực sự đã hướng ánh mắt về phía Ai'er trong thời điểm căng thẳng của cuộc đối đầu. Nhìn thấy vẻ mặt ngưỡng mộ của anh, La Thanh Thị cảm thấy nhẹ nhõm và quay lại mỉm cười với Ai'er. 

Tuy nhiên, động thái này đã khiến Trần Hùng Mạc tức giận. Theo anh, đối phương hoàn toàn không coi trọng anh, hơn nữa cô lại thực sự quan tâm đến anh trong tình thế chiến đấu căng thẳng như vậy. 

Anh vốn đang do dự có nên dùng thủ thuật ấn vào đáy hộp hay không. Đó là con át chủ bài mà anh muốn bộc lộ ở thời khắc quyết định cuối cùng, nhưng trận chiến luôn rơi vào thế bế tắc, dù anh có sử dụng thế nào cũng khó có thể đẩy đối thủ đến giới hạn. 

Nhưng lúc này, sự “khinh thường” của La Thanh Thị đã làm tổn thương đến nhân phẩm của anh nên anh quyết định không nương tay nữa, và “Qingyu” đã ra đời! 

Ánh mắt của mọi người lóe lên khi nhìn thấy những mũi giáo đâm vào La Thanh Thị từ mọi hướng như một cơn mưa rào. 

Điều đáng sợ của "Mưa đổ" chính là những lực đẩy nhanh và dày đặc khiến người ta không thể né tránh. Động thái này là đỉnh cao mới của Trần Hùng Mạc trên cơ sở "Sóng chồng chéo". 

Mặt khác, La Thanh Thị hạn chế kỹ năng chiến đấu với anh ta, nhưng kỹ năng chiến đấu của cô không hề giảm đi. Cô lần lượt loại bỏ từng bóng súng trên bầu trời. 

Mọi người theo dõi trận chiến chỉ thấy tiếng súng chìm và sự sắc bén của kiếm. Hai chiến binh tranh cãi với nhau và không chịu nhượng bộ. 

Một luồng năng lượng đột ngột bùng nổ buộc mọi người trong Huyền Cường Thành phải rút lui, nhưng Phong Thành Tuyết vẫn vững vàng đứng bên cạnh chủ nhân mà không hề bị ảnh hưởng gì. Năng lượng còn lại từ vụ nổ tiêu tan ba thước trước mặt Tiêu Thần. 

Tư Mã Khuê kinh ngạc liếc nhìn Tiêu Thần. Anh không ngờ người đàn ông lười biếng điềm tĩnh này lại có sức mạnh như vậy. Anh ta thực sự có thể giải phóng năng lượng thực sự của mình để tạo thành một lá chắn không khí. 

Trúc Thương dài ba thước, trong khi Ánh Tuyết Kiếm chỉ dài ba thước rưỡi. La Thanh Thị tuy không gặp bất lợi nhưng vẫn khó vượt qua “mưa như trút nước”. Anh cố gắng tạo khoảng cách, nhưng động tác của đối thủ lại nhanh hơn đối phương. 

Không muốn trận chiến kết thúc trong bế tắc, La Thanh Thị dùng kiếm chỉ ma lực của mình, hàng chục năng lượng kiếm xuyên qua "mưa xối xả" và tiến thẳng đến trước mặt Trần Hùng Mạc, buộc anh ta phải dùng súng chặn lại. Chính sự tắc nghẽn nhất thời này đã cho phép cô có thể tiếp cận đối thủ trong vòng ba feet. 

Tuy nhiên, có Ai'er ở bên cạnh, La Thanh Thị không muốn gây ra án mạng không cần thiết trước mặt mình nên cô quay về hướng mũi kiếm và dùng chuôi kiếm liên tục chém.

La Thanh Thị luôn kiểm soát vị trí của mình cách đối thủ trong vòng ba feet. Cây giáo tre dài mười thước của Trần Hùng Mạc lúc này hóa ra lại là gánh nặng, hoàn toàn không thể chống đỡ được đòn tấn công đang lơ lửng giữa khuỷu tay và nách của đối thủ. Chưa đầy mười chiêu, hàm dưới, vai trái và ngực của anh ta đều bị chuôi kiếm đâm mạnh.

Trần Hùng Mạc nhìn thấy đối phương sau khi đã kiềm chế bản thân vẫn còn nương tay, nỗi nhục nhã tăng lên gấp đôi. Với cơn tức giận bùng cháy, anh ta không để ý đến cơn đau dữ dội của xương gãy ở ngực, dùng sức mạnh thực sự của mình để đánh bật đối thủ và dùng sức mạnh tiến về phía trước.

Một trái tim nhân ái được theo sau bởi một cuộc phản công điên cuồng. La Thanh Thị đã mất kiên nhẫn và thế tấn công của cô không còn thận trọng nữa. Cô nhắm vào giữa ngọn giáo tre và dùng kiếm đâm vào nó, hy vọng có thể đánh bại kẻ thù trong một đòn. Không ngờ thanh kiếm sắc bén trong tay hắn chỉ xuyên thủng ngọn giáo tre một thước, không thể đi được một inch. 

Trong khi đang nghi ngờ, anh đột nhiên cảm thấy kỹ năng của Trần Hùng Mạc đã đột nhiên được cải thiện. Trong khoảnh khắc tiếp theo, Trần Hùng Mạc cầm súng bằng một tay và vẫy nó bằng tay kia. Lạc Thanh Thạch nắm tay, dùng sức lui về thuyền. 

Khi Chen Xingmo nhìn thấy đối thủ của mình bỏ chạy xa, anh ta lập tức đuổi kịp tàu khách, và hai bên lại đụng độ trong khu vực nhỏ này. 

Cây tre bá đạo nặng nề như núi, Ánh Tuyết uyển chuyển như đom đóm bay. Những màn võ thuật đỉnh cao khiến người xem phải nín thở và tập trung. Một trận chiến cấp độ này thực sự hiếm thấy trong cuộc đời này. 

Nhưng nhìn thấy bóng dáng của La Thanh Thị bồng bềnh như một vị thần, di chuyển nhẹ nhàng giữa nước và thuyền, nâng tấm tuyết nhẹ bay phấp phới trong gió, đôi giày sặc sỡ của cô nhẹ nhàng chạm vào mặt nước, những giọt nước bắn tung tóe nhỏ như bụi, tư thế duyên dáng và duyên dáng của cô giống như sự hiện diện của Nữ thần Luo, và tất cả mọi người theo dõi trận chiến đều đắm chìm trong khung cảnh tráng lệ này. 

Tuy nhiên, do hạn chế về không gian nhỏ nên việc sử dụng giáo có lỗ mở lớn gặp khó khăn. Trần Hùng Mạc dần dần bị ép vào cột buồm ở giữa tàu khách. 

La Thanh Thị lại vung kiếm, buộc Trần Hùng Mạc phải dùng súng chặn bằng cả hai tay. Đây chính là thời điểm thích hợp để Lạc Thanh Thạch dùng sức nhanh chóng nhảy lên đỉnh cột buồm. 

Trước khi Trần Hùng Mạc nhảy lên đuổi theo anh ta, anh ta đã nhìn thấy La Thanh Thị dùng một tay xé toạc bức tranh và dùng kiếm đâm anh ta. 

Người tới nhanh đến mức lưỡi kiếm lao tới trong chớp mắt. Trần Hùng Mạc chỉ có thể cảm nhận được lực từ sự va chạm của vũ khí, và tầm nhìn của anh ta đã bị tấm bạt che khuất. 

Phong Thành Tuyết nhìn thấy thanh kiếm của mẹ cô sắp rời đi khi tiếp xúc, sau đó hình dáng duyên dáng và thần thánh quay với cột buồm làm trục và tấm bạt làm hướng dẫn. Trong hai hơi thở, cô ôm chặt đối thủ rồi nhảy lên bờ bằng một bước thẳng đứng. 

Trong lòng anh tràn ngập sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đối với mẹ mình. Hóa ra chiến đấu cũng có thể thơ mộng và đẹp đẽ. 

Ngay khi La Thanh Thị cách đối thủ của mình hai mươi feet, tấm bạt quấn quanh Trần Hùng Mạc giống như một cái kén tằm phát nổ, và những mảnh vải còn lại do lực nổ rơi xuống mặt sông xung quanh tàu khách. 

Sau khi thoát khỏi cạm bẫy, Trần Hùng Mạc lại nâng cao nội lực và lao vào bờ. Anh nhìn thấy La Thanh Thị nhét Yingxue xuống đất dưới chân cô, trong khi hai bàn tay mảnh khảnh của cô giơ kiếm kỹ. 

Cảnh tượng này khiến Trần Hùng Mạc hoảng sợ trong giây lát. Trong khoảnh khắc, anh dường như đã trở lại đấu trường mười tám năm trước. Người phụ nữ trước mặt đã dùng chiêu thức này để đánh bại anh ta hoàn toàn, thậm chí còn phá hủy một góc của ngọn giáo ma thuật. 

"Hahahahaha..."

Trần Hùng Mạc nặng nề quỳ xuống, mỉm cười trong nước mắt, như thể đang cười nhạo cuộc sống phi lý lẽ ra phải rực rỡ này. Sau đó, anh ta lạy lạy La Thanh Thị ba lần với ánh mắt khó hiểu của mọi người. 

"Tiên tử thật sự có ý như vậy, Trần Tinh Mạt xin cảm tạ ngươi. Dù trận chiến ngày hôm nay kết quả thế nào, ta cũng sẽ không hối hận."

Người ngoài có thể bối rối, nhưng làm sao Trần Hùng Mạc lại có thể không nhận ra ý tốt của La Thanh Thị? 

Cô hạn chế sức lực của mình, mặc dù anh không tức giận nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận, nếu không đó sẽ không phải là một cuộc chiến mà là một cuộc nghiền nát. 

Cô sử dụng một loạt chiêu thức mạnh mẽ để áp sát anh ta, đồng thời cô khéo léo dùng thuyền để bẫy anh ta trong thời gian ngắn rồi tạo khoảng cách với anh ta, để tái hiện chiêu thức này, màn biểu diễn nổi tiếng của cô trong Tiên Thanh Thạch - Kiếm Phạt Thiết Kết Giới! 

Tất cả những gì cô làm và những tính toán cô thực hiện trong trận chiến chỉ là để bù đắp cho sự hối hận của anh và để anh vượt qua dòng sông thời gian để chiến đấu với La Thanh Thị mười tám năm trước một lần nữa. 

Mặc dù cô ấy có vẻ ngoài lạnh lùng và không tốt bụng nhưng có bao nhiêu người trên thế giới dám nói về bản chất hào hiệp và ấm áp của cô ấy? 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trần Hùng Mạc đứng dậy phủi bụi trên đầu gối, gầm lên giận dữ và sử dụng kỹ năng cả đời của mình để chiến đấu với La Thanh Thị một lần nữa bằng súng. 

Lạc Thanh Thạch chỉ thấp giọng nói: "Kiếm Giới, đứng dậy!" Sau đó Yingxue thực sự đột nhiên đứng lên tấn công kẻ thù như thể cô ấy có ý thức tự giác, phóng ra những tia năng lượng kiếm về phía đối thủ. 

Mỗi bước Trần Hùng Mạc tiếp đất sẽ gây ra sát khí không thể giải thích được. Năng lượng kiếm sẽ di chuyển sang trái và phải, tiến hoặc lùi, thậm chí tấn công từ lòng bàn chân và đỉnh đầu của anh ta. 

Ngọn thương trong tay hắn dù có độc đoán và hay thay đổi đến đâu thì lúc này cũng chỉ là một mục tiêu sống bị đánh đập vô ích. 

Mọi người đang theo dõi trận chiến đều há hốc mồm, thật là một thế giới kiếm đáng sợ, Tiên nữ Qingshi thật đáng sợ, và điều đáng sợ hơn nữa là chiêu thức này thực sự là do cô tạo ra mười tám năm trước! 

Trận chiến vốn là hòa 5 điểm bỗng chốc trở nên nghiêng về một phía. Bên ngoài thế giới kiếm, La Thanh Thị thản nhiên tổ chức cuộc đấu kiếm. Bên trong, Trần Hùng Mạc đang chật vật chiến đấu. Trên người anh có nhiều vết sẹo. Việc liên tục mất máu và tiêu hao năng lượng đang dần làm xói mòn hy vọng chiến thắng của anh. 

Nhưng Trần Hùng Mạc vẫn bình tĩnh dù đã suy sụp. Anh ta bước lên Cửu Cung và Bát Quái, theo dõi những thay đổi trong Tử Vi Đậu Thư, và cố gắng hết sức để tìm ra đội hình để đánh bại kẻ thù. 

Cuối cùng, sau khi một luồng năng lượng kiếm khác bị tiêu tán, khóe mắt hắn chuyển sang một góc cách đó ba thước bên phải, nơi đó mơ hồ tỏa ra một luồng ánh sáng khó phát hiện. 

Hắn trong nháy mắt cách xa ba mươi thước, trong lòng thầm nghĩ: "Mười tám năm này ta không hề lãng phí, ta đã vô số lần suy luận ra kiếm giới quỹ đạo công kích."

Khi mọi người nhìn thấy anh ta giơ cao ngọn giáo tre, họ hét lên: "Bẻ gãy!" Kết quả là năng lượng kiếm đến từ mọi hướng và Trần Hùng Mạc bị choáng váng. 

Mặc dù vào giây phút cuối cùng anh đã lấy hết can đảm và dùng cây giáo tre để chống cự nhưng tay chân và vai anh vẫn bị tổn thương mới. 

Sai, sai hoàn toàn, phá chiêu là phương pháp gì, đội hình thế nào? Đối với hắn mà nói, vấn đề kiếm đạo không có cách nào giải quyết! Hơi thở nặng nề của anh ta thổi ra từng mảng bọt máu và rơi xuống đất, nhuộm đỏ bãi biển. 

Nhìn thấy bộ dạng của hắn, La Thanh Thị muốn rút lui khỏi thế giới kiếm thuật. Không ngờ đôi bàn tay thanh tú của cô vừa định cử động thì bị một tiếng hét thô lỗ cắt ngang. 

"Xin hãy tiếp tục!"

Sau khi hét lên, Trần Hùng Mạc, người bị thương nặng và không thể sống sót, run rẩy đứng dậy với cây giáo tre của mình làm điểm tựa. Dùng hai ngón tay, hắn nối ba huyệt Bạch Huy trên đỉnh đầu, Renying giữa cổ họng và phần giữa phía dưới rốn. Sau khi một làn sương trắng bay lên trên đầu, thân hình uể oải của hắn lại đứng lên. Năng lượng phẫn nộ khắp cơ thể anh không còn mạnh bằng một nửa so với trước đây. 

Nếu không thể đánh bại nó bằng kỹ năng thì hãy đánh bại nó bằng vũ lực! 

Nhìn thấy sư huynh động tĩnh, Tư Mã Khuê sững sờ tại chỗ. Một lúc sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại và nói: "Sư huynh, tại sao lại làm như vậy?" Nói xong, trong mắt hắn tràn đầy nước mắt, những đệ tử khác của Huyền Cường Lâu cũng đều đau buồn. 

Phong Thành Tuyết bối rối hỏi xin lời khuyên của Tiểu Trần: "Sư phụ, người này đã làm gì vậy? Tại sao kỹ năng của anh ta lại tiến bộ nhiều như vậy?"

Tiêu Thần vốn lười biếng lại thờ ơ với việc La Thanh Thị tái hiện kiếm thuật và thiết lập ranh giới, nhưng lúc này, anh ta đã bị sốc trước động thái mạnh mẽ nâng cao kỹ năng của mình. Ông ấy thậm chí còn không nhận biết về câu hỏi của đệ tử mình. 

Mãi đến khi Phong Thành Tuyết kéo tay anh và lặp lại câu hỏi một lần nữa anh mới phản ứng lại.

Tiêu Thần thở dài nói: "Hắn dùng cả đời tu luyện đổi lấy ngắn hạn thăng chức. Sau trận chiến này, thế hệ súng vương sẽ hoàn toàn biến thành kẻ vô dụng."

Thì ra đối phương không hề ngần ngại dùng đến biện pháp cực đoan như vậy. Sự cải thiện đạt được với mức giá như vậy hẳn phải vượt xa sức tưởng tượng của người bình thường. Phong Thành Tuyết ngay lập tức trở nên lo lắng sau khi nghe điều này. Anh ta run giọng hỏi: "Mẹ tôi có gặp nguy hiểm không? Các huyệt đạo của bà còn bị phong ấn không?"

Tiêu Thần cười khinh thường đáp lại: "Nguy hiểm? Đợi hắn đột phá kiếm cảnh của mẹ ngươi, có thể đứng trước mặt bà ta. Hơn nữa, huyệt đạo tự xưng của nàng không giúp được gì cho nàng sao?"

"Hô~"

Sau khi giải tỏa sự bối rối, Phong Thành Tuyết thở dài nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ anh không bị hại thì Vạn An sẽ được an toàn. Thở phào nhẹ nhõm, anh lại tập trung ánh mắt vào chiến trường. 

Trong kiếm giới, năng lượng kiếm có ở khắp mọi nơi, mặt đất nhỏ như ngọn núi. 

Trần Hùng Mạc chỉ, nhặt, nhặt, đâm và quét bằng cây giáo tre trong tay, chống trả bằng tài thiện xạ hống hách của mình. Tuy nhiên, mỗi bước anh tiến về phía La Thanh Thị đều phải trả giá rất đắt. Năng lượng thực sự của anh ấy đang tiêu tan, máu của anh ấy đang mất đi và cuối cùng anh ấy đã chậm lại giữa cuộc hành trình. 

Mười tám năm hối hận, cơ hội cuối cùng trong cuộc đời này, làm sao tôi có thể từ bỏ ở đây? Trần Tinh Mạt lại huýt sáo, sóng âm cuồn cuộn khiến mặt sông vốn đã không yên tĩnh xuất hiện gợn sóng. 

Vắt kiệt tiềm lực cuối cùng và đặt cược vào những khoảnh khắc còn lại, Trần Hùng Mạc điên cuồng như một con thú, để bản năng chiến đấu thúc đẩy mình tiến về phía trước. 

Sau khi uống thêm một tách trà, cây tre trong tay anh không chịu dừng lại, cuối cùng xuyên thủng vòng kiếm nặng nề. Vì phẩm giá của người chiến binh cuối cùng, trong lòng anh không hề tiếc nuối. 

Lúc này, cây sào tre trong tay Trần Hùng Mạc đã bị kiếm giới đánh gãy, chỉ còn lại chưa đầy một thước, nhưng hắn vẫn ngoan cố “dùng súng” đâm chết La Thanh Thị. 

Lạc Thanh Thạch bất đắc dĩ thở dài. Yingxue bay về phía chủ nhân của mình nhanh như được truyền cảm hứng. Sau vài vòng, cô đã bị chủ nhân nắm chắc trong tay và chỉ thẳng vào ngực kẻ phạm tội. Cây sào tre trong tay Trần Hùng Mạc được cố định trước mặt La Thanh Thị hai feet. 

Trong mắt Lạc Thanh Thạch hiện lên một tia thương xót, nàng nhàn nhạt nói: "Ngươi thua rồi." Giọng nói thần tiên thanh tao tuy không lớn nhưng lại vang vọng khắp bờ sông.

Trần Hùng Mạc đã hoàn toàn kiệt sức vào lúc này. Anh ta cố chấp nói bằng giọng yếu ớt: "Anh cũng không thắng!" Sau đó, anh ta đã thực hiện một hành động mà không ai có thể tưởng tượng được. 

Tôi nhìn thấy anh ta đối mặt với Yingxue, để nó xuyên qua ngực anh ta, dùng chút sức lực cuối cùng để cắt một sợi tóc của La La Thanh Thị.

La Thanh Thị dường như đã bất tỉnh và bất động. Mãi cho đến khi cơ thể của Trần Hùng Mạc mềm nhũn ngã xuống đất, cô mới như tỉnh lại và cúi chào những người trên mặt đất một cách kính cẩn.

(Ban đầu tôi muốn cập nhật hai chương liên tiếp. Có phải rất táo bạo không? Tôi chỉ cập nhật hai chương liên tiếp khi tôi quá bận rộn! Nhưng sau đó tôi đã bỏ cuộc ... Mẹ kiếp, đánh nhau khó viết quá!

Bạn lại nói chuyện trong văn bản, tại sao?

Vì mình thấy vị trí lực của nhân vật mình đăng trong bài không có trên một số trang lậu nên lần này mình sẽ bổ sung thêm cài đặt cho độc giả không thuộc club.

Như sau: Phân loại lực lượng: Tuyệt thế, thượng phẩm, nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng, hạ liệt.

Vô song thậm chí là top ba, vân vân, nếu không cân nhắc thì sẽ không nổi tiếng.

Khi đó vị trí lực lượng của một số nhân vật xuất hiện trước đó sẽ được làm rõ như sau:

Võ công của Phong Vũ Dương: Bình thường cấp 7, tuyệt thế, hạt giống bùng nổ 10, tiềm năng thấu chi cuối cùng 12.

La Thanh Thị, người vẫn chưa được dạy các kỹ năng của mình: Vô song*1.5, nổ tung hạt giống và sống để đổi lấy hai điều vô song.

Thần quân đội Vương quốc sói Suye: Vô song * 3, một người qua đường không có khả năng nổ tung.

Sức mạnh của Hoàng Đế Quỷ Giới: 7 vô song ở trạng thái bình thường, 11,5 ở trạng thái tự hủy.

Chỉ huy bên phải của Quân đoàn quỷ: Cấp 4 bình thường là vô song. Sau khi giết một số người chơi hàng đầu, nó giảm xuống còn 3,5.

Dương Thiên Hải, Tiểu Trần, Tie Jianguan, Mạc Bộ Bình, Vũ Từ Tử: Vô song, sau khi vây hãm hoàng đế, bốn người còn lại sức khỏe yếu nên không thể đánh bại chỉ huy phù hợp.

Các nhân vật trên xuất hiện trong Tập 1, Chương 123. Sau khi La Thanh Thị được dạy các kỹ năng của mình, cô đã chiến đấu chống lại thần quân sự Suye của Vương quốc Sói. Cô ấy là Vô song*8. Suye bị Phong Vũ Dương đánh trọng thương, khiến nền tảng của cô bị tổn hại và tụt xuống mức Vô song * 2.5. 

Khi nhân vật chính lần đầu chiến đấu với Cơ Thanh vào năm 12 tuổi, cả hai đều là đỉnh cao, nhưng bây giờ họ đã gần đạt đến đỉnh cao với tất cả các kỹ năng của mình. 

Giang Đình Đào: Top*1.5, sẽ được cải thiện trong tương lai. 

Lan Thông (anh chàng đồng tính già ở phía dưới), Duguhen (chòm sói trong Cung Senluo), Bihu (chòm hổ), Lâm Hải (người đã hợp lực với Bihu để giết Giang Đình Đào): đứng đầu danh sách, những người này đã bị Giang Đình Đào cá nhân đàn áp và đánh đập. 

Brahma Monk cứu anh hùng: vô song*? Hiện tại Tiêu Thần: Vô song*? Bây giờ Lạc Thanh Thạch:? ? ? Đây vẫn chưa phải là dễ dàng để xác định vị trí. 

Trần Hùng Mạc: Trạng thái bình thường là vô song, số lần đánh tăng khoảng 60%. 

La Thanh Thị, một bậc thầy châm cứu tự xưng: Kỹ năng của anh ấy tương đương với Vô song * 1.2. Sở dĩ anh ta có thể đánh bại Trần Hùng Mạc là vì kỹ năng siêu mẫu và kỹ năng chiến đấu của anh ta quá mạnh. 

Cuối cùng, tôi muốn nói với độc giả rằng thỉnh thoảng tôi sẽ tích hợp và xuất bản nội dung mới nhất. Những bài tôi đăng không giống như những bài khác bị cắt đầu đuôi, chỉ có nội dung chính, đầy đủ các ý dàn dựng, vân vân. Tôi cũng nghe theo Giang Siêu khi đăng ID. )

Khi mọi người trong Huyền Cường Lâu nhìn thấy sư huynh của mình sắp chết, đều chạy đến vây quanh hắn. La Thanh Thị lùi lại vài bước không để lại dấu vết, để lại lần cuối cùng cho họ. 

Ý thức của Trần Hùng Mạc mờ đi, nhưng anh vẫn lấy từ trong tay ra một quả bóng nhỏ bằng vải trắng và run rẩy đưa cho Tư Đồ Khuê. 

Tình Khuê cởi tấm vải dính máu ra. Bên trong là một miếng sắt nhỏ màu đen, hình dáng không đều, dài và rộng khoảng một inch. 

"Sư huynh, đây là một mảnh hoa lê mảnh vỡ. Mười tám năm qua, ngươi vẫn là..."

“Tôi không hề hối hận, chỉ là…”

Thấy mọi người im lặng, Lạc Thanh Thạch nói: "Nếu như cao thủ súng thần có cao thủ như ngươi thì cũng không có gì phải hối hận."

Nhìn đám đàn em đang khóc nức nở và La Thanh Thị với vẻ mặt nghiêm túc, Trần Hùng Mạc muốn nói điều gì đó, nhưng lại yếu ớt hạ tay xuống. Vua súng trẻ thống trị thế giới võ thuật mười tám năm trước đã kết thúc. 

Đột nhiên, sắc mặt của Lạc Thanh Thạch trở nên đỏ bừng một cách kỳ lạ, thân thể mảnh dẻ không tự chủ được run rẩy. 

Cô vội vàng khai thông chín huyệt bị phong ấn, sau đó cổ họng ngọt ngào, một chút màu đỏ tươi từ khóe miệng chảy ra. Có vẻ như cơ thể Kung Fu tự phong ấn đối với Trần Hùng Mạc cũng tạo ra một gánh nặng đáng kể cho cơ thể cô. 

Mặc dù Trần Hùng Mạc muốn chết nhưng cuối cùng anh ta cũng chết dưới lưỡi kiếm của La Thanh Thị. Dù thế nào đi nữa, không ai trong Lâu đài Huyền Cường có cảm xúc tích cực với Lạc Thanh Thạch. Nhưng sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, họ mới nhận ra cái giá mà Tiên nữ Qingshi phải trả cho sự hối hận của sư huynh mình. Với thân phận và sức mạnh của mình, cô có thể tùy ý phớt lờ hoặc đánh bại kẻ thù, nhưng cô lại chọn cách làm tổn thương chính mình và người khác. 

Mặc dù đều chìm trong bi thương, nhưng mọi người trong Huyền Cường Lâu cũng không khỏi kinh hãi. Huyền thoại võ học trước mặt họ thật xứng đáng với hai chữ “hào hiệp”. 

Họ không khỏi hét lên: "Tiên là chính nghĩa!"

Sau vài lời khách sáo, các đệ tử của Lâu đài Huyền Cường đã mang thi thể của Trần Hùng Mạc rời đi. 

La Thanh Thị nhìn họ rời đi rồi ngồi xếp bằng và thiền định. Sương trắng Miaomiao bay lên và trôi từ cô ấy ra xung quanh, duyên dáng như một nàng tiên trên thiên đường ngồi trên ngai thần thánh. 

Nhìn thấy mẹ nôn mửa đỏ bừng, cô định nói chuyện với người khác trước, nhưng anh không khỏi ngắt lời cô. Sau khi họ rời đi, cô ấy đã tự chữa lành vết thương. 

Phong Thành Tuyết, người không thể hiểu ngay vết thương của mẹ mình, lo lắng như kiến ​​​​đúc trong nồi nóng, bước đi lo lắng của cô để lại dấu vết bất an trên bãi triều. 

Phong Thành Tuyết bị kích động, một mùi thơm rất quen thuộc đột nhiên tràn vào chóp mũi cô. Đó là mùi thơm cơ thể của mẹ cô. Cô chợt nhìn lại và thấy mẹ đang nhìn anh mỉm cười, chớp chớp đôi mắt long lanh ngấn nước. 

"Yo? Bạn có làm Shengxue của tôi lo lắng không?" Lạc Thanh Thạch trêu chọc, trong lòng lại như ngâm vào hũ mật. 

Mặc dù tôi không muốn con trai mình lo lắng và buồn bã nhưng nhìn thấy vẻ mặt vô cùng quan tâm của con thực sự rất hữu ích. Người mẹ nào lại không muốn con trai quan tâm đến mình? 

"Cả đời ta chưa bao giờ thấy con bị thương. Lần này con nôn ra máu. Con có thể đừng lo lắng được không con? Mẹ ơi, bây giờ con thế nào rồi?" Phong Thành Tuyết lo lắng không hề giảm bớt, cô nói liên tiếp một cách nhanh chóng và lớn tiếng, vì sợ mẹ cô sẽ che giấu vết thương của mình. 

Trên thực tế, đó chỉ là khí huyết dâng trào do kinh mạch tắc nghẽn trong một khoảng thời gian. Vết thương này người bình thường có chút khó xử lý, nhưng với tu vi kinh người của Lạc Thanh Thạch, hắn đã phun ra máu tích tụ và điều chỉnh hơi thở, hắn đã bình phục như cũ. 

Nhưng đây là khoảnh khắc chấn thương hiếm hoi, một cơ hội để được “mềm” một cách chính đáng. Làm sao cô có thể để nó đi dễ dàng như vậy? 

Cô cũng muốn trở thành một "trai ngoan" và thích được chăm sóc. 

Lạc Thanh Thạch giả vờ như vết thương của mình còn chưa lành, vuốt ve trán cô ngọt ngào kêu lên: "Ôi, mẹ vừa rồi trong lòng dâng trào máu huyết, hiện tại còn có chút khó chịu, không dùng được chút sức lực nào."

Tiêu Thần ở một bên nhìn thấy cảnh này muốn chế nhạo, nhưng Lạc Thanh Thạch lại cứng rắn nhìn hắn, hắn nhanh chóng bịt miệng xoay người rời đi. 

Trái tim Phong Thành Tuyết gắn chặt với vết thương của mẹ cô. Làm sao cô ấy có thể nhận thấy sự chú ý giữa hai người lớn? Cô lo lắng nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng về nghỉ ngơi đi.”

Lạc Thanh Thạch đáng thương nói: "Nhưng mẫu thân không có sức lực, không thể biểu diễn khinh công. Bờ sông này cách chủ nhân của ngươi năm mươi dặm, mẫu thân làm sao có thể trở về? Khụ khụ khụ..."

Khi Feng Shengxue nghe thấy mẹ mình ho, cô ấy lo lắng đến mức hoàn toàn không để ý đến chủ nhân của mình. Cô bế cô lên, dịu dàng nói với cô: "Mẹ ơi, mẹ hãy nằm trong vòng tay mẹ nghỉ ngơi một lát đi. Con sẽ cố gắng đứng vững nhất có thể để không va vào mẹ."

Được ở trong vòng tay của đứa con trai yêu quý, trong lòng Lạc Thanh Thạch tràn ngập một sự ấm áp sâu sắc. Đứa con trai mà cô đã vất vả nuôi nấng hơn mười năm nay đang ôm cô như cô đã từng ôm nó.

Đây là lần duy nhất trên đời này tôi có một đứa con trai như thế này. Tôi có thể yêu cầu gì hơn nữa? 

Một đôi cánh sen vòng qua cổ Ai'er, đôi môi đỏ mọng của La Thanh Thị áp sát vào má Ai'er, anh muốn làm điều gì đó "bão táp", nhưng khi liếc nhìn Tiêu Thần từ khóe mắt, anh chỉ có thể chạm và để lại khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng như gà mổ thóc. 

Anh ấy nói với Ai'er, "Shengxue của tôi đã lớn và có thể ôm mẹ tôi vào lòng." Sau đó hắn nghiêng đầu, tựa vào trong ngực Ái Nhi nhắm mắt lại, không biết mình đã ngủ quên hay đang suy nghĩ điều gì. 

Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm không nhận thấy trong mắt Tiêu Thần phía sau hiện lên một điều gì đó kỳ lạ, anh thở dài với vẻ mặt phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 5 Vị đắng của thuốc sảng khoái tâm tỳ, Thẩm phán Phong Đô mê hoặc

La Thanh Thị tuy có dáng người duyên dáng nhưng lại cao 5 feet 3 (ba feet và một mét) và nặng hơn 120 kg. Vì vậy, Phong Thành Tuyết cảm thấy hơi mệt sau khi ôm mẹ chạy suốt năm mươi dặm không ngừng nghỉ. 

Cảm thấy đau khổ, La Thanh Thị có chút mâu thuẫn khi cô lau những giọt mồ hôi trên trán Ai'er. 

Sự dịu dàng và quan tâm của Aier khiến cô thầm vui mừng nhưng cô cũng cảm thấy hối hận vì sự cố ý của mình. Nếu bà không phải giả vờ như vết thương chưa lành thì con trai bà đã không phải thở hổn hển và đổ mồ hôi vì kiệt sức. 

Nàng là một người mẹ, một người phụ nữ, suy nghĩ của phụ nữ luôn khó hiểu nên cảm giác tự trách mình của Fang nhanh chóng bị cô đè nén. 

Vì phải giả vờ, hãy giả vờ thật kỹ. Nếu bí mật bị bại lộ một nửa và bạn không cố gắng hết sức, chẳng phải mọi mồ hôi của đứa con ngoan của bạn đều trở nên vô ích sao? 

Trong phòng của Tiêu Thần, Phong Thành Tuyết cẩn thận đặt mẹ cô vào lòng trên giường, thậm chí còn muốn cởi giày và tất cho cô. Không ngờ, tay cô vừa chạm vào đôi giày thêu của mẹ, cổ tay cô liền truyền đến một cảm giác mềm mại. 

Phong Thành Tuyết nhìn mẹ cô nắm lấy cổ tay cô, nhìn cô bằng ánh mắt nghi ngờ: "Mẹ, mẹ không muốn cởi giày và tất à?"

La Thanh Thị nhìn con trai một cách trìu mến và nói: "Mẹ có thể tự mình làm được việc này. Làm thế nào tôi có thể để Shengxue của tôi làm điều đó? Shengxue của tôi chỉ cần ngoan ngoãn đi cùng mẹ tôi."

Phong Thành Tuyết ôm Rouyi của mẹ và xoa nó lên má anh. Anh nhẹ nhàng nói: “Con cái muốn gì thì làm nấy cho mẹ”. Trong lòng anh có một bóng ma, nửa sau lời nói của mẹ anh cũng không bình luận gì. Có lẽ khi con thú trong lòng sắp thoát ra khỏi lồng, anh đành phải ra đi.

"Pfft, miệng lưỡi của anh thật trơn tru. Anh đã lừa dối các cô gái được nửa năm rồi phải không?" 

Thấy mẹ không kiên trì nữa, Phong Thành Tuyết cởi giày và tất ra, đôi mắt nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn và thanh tú đó một lúc, dường như có chút lơ đãng.

Thấy Aier phớt lờ những câu hỏi của mình, La Thanh Thị giả vờ tức giận và rùng mình: "Anh muốn tôi hỏi anh điều gì?" 

Phong Thành Tuyết đưa mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, gãi đầu hỏi: "A? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi chỉ chạm vào chân rồi gãi đầu. Sao mà bẩn thế!" La Thanh Thị nói xong, cô ấy liên tục xoa tay phải lên đầu Aier, như muốn phủi bụi bẩn không tồn tại.

Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của mẹ mình, Phong Thành Tuyết càng trở nên vui tươi hơn. Anh ta tóm lấy chân mẹ mình trong tia chớp và hít một hơi thật mạnh. 

Sau đó, anh nói với khuôn mặt choáng váng của mẹ: "Con nói cho mẹ biết, nó thơm quá!" 

Con trai quý giá của Quý Linh Kinh trêu chọc La Thanh Thị cho đến khi cô bịt miệng và nhịn cười, nhưng cơ thể thanh tú của cô lại khẽ run lên để bộc lộ cảm xúc thật của mình. Cuối cùng cô ấy cũng phát ra một tiếng "bụp" và sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội.

Phong Thành Tuyết có ý thức bước tới, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ để giúp mẹ bình tĩnh lại. Không ngờ, ngay sau đó, cô bị mẹ đẩy xuống giường, hai tay bóp cổ, eo và hông bị cặp mông đầy đặn và thanh tú của mẹ đè xuống.

Sợ làm tổn thương người mình yêu, La Thanh Thị quỳ xuống, mông chỉ chạm nhẹ vào bụng dưới của Phong Thành Tuyết. 

Nhưng dù vậy, cảnh tượng này vẫn đáng sợ đến mức khiến Phong Thành Tuyết bối rối. Hơi ấm và mềm mại phát ra từ bụng dưới của cô không gì khác hơn là hơi ấm và mềm mại phát ra từ bụng dưới của cô. Điều khủng khiếp hơn nữa là tư thế của người mẹ, được gọi là "Quan Âm ngồi trong hoa sen" trong các bức ảnh khiêu dâm...

Đó là tất cả những gì anh ấy không biết. Anh ấy đã bị phân tâm bởi cặp mông thanh tú của mẹ mình, và khi nghĩ đến bài hát "Quan Âm Ngồi trong hoa sen" trong album, anh ấy còn hơn cả xấu hổ. 

Nó đơn giản là gây tử vong! 

Đôi khi trí nhớ hình ảnh không nhất thiết là một điều tốt. Phong Thành Tuyết rơi vào tình huống này bởi vì cô đã nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy nhưng cô vẫn nhớ nó. 

Cũng may hắn bình tĩnh kích hoạt Phục Đậu Minh Vương Tâm Kinh, nếu không hắn không phải là người duy nhất kinh hãi. 

Không hề hay biết, La Thanh Thị tiếp tục buộc tội cô: "Nói cho tôi biết, ngoài kia cô đã lừa dối bao nhiêu cô gái bằng cái lưỡi trơn tuột như vậy rồi? Hãy nhanh chóng thành thật đi!"

La Thanh Thị thực sự có lương tâm trong sáng. Con của cô rất thuần khiết và tốt bụng, sẽ không dây dưa với phụ nữ như một tay chơi. Nhưng cô không thể chịu đựng được việc người khác trêu chọc con trai mình. Ninh Xinyue suýt nữa đã lên giường của con trai mình. 

Câu hỏi của cô một phần mang tính chất trêu chọc, một phần là để kiểm tra. Cô không muốn con mình bị người phụ nữ khác bắt cóc sớm. 

Phong Thành Tuyết ngước nhìn người mẹ trịch thượng và hung hãn của mình, chớp mắt tinh nghịch rồi cười nhẹ;

“Con tôi có mẹ, là cô gái xinh đẹp nhất, sao có thể nghĩ đến việc khiêu khích những cô gái khác?”

La Thanh Thị vui mừng khôn xiết trước cách nói chuyện kém cỏi của Ai'er, nhưng cũng cảm thấy một chút hoảng sợ không thể giải thích được. Cô không tiếp tục trêu chọc anh nữa, sau khi xuống khỏi Ngải Nhi, cô nằm nghiêng về phía anh. 

Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng nắm lấy tai Ai Nhi, quát: "Ngươi lại nói bậy nữa, sao dám giễu cợt mẹ ngươi! Mẹ ta là mẹ ta, sao có thể là con gái của ngươi?"

Nghe vậy, Phong Thành Tuyết thấp giọng lẩm bẩm: "Cô không muốn làm cô bé con nít, cũng không muốn con mình dây dưa với những cô gái khác. Sao cô có thể kiêu ngạo như vậy?"

Lời vừa dứt, lại là một cơn chấn động dữ dội, tiếp theo là lời giảng của La Thanh Thị: "Tại sao mẹ tôi lại kiêu ngạo như vậy? Tại sao bạn không được phép 'kích động' một cô gái? Chỉ là bạn còn trẻ và chưa gánh vác trách nhiệm của cuộc đời một người phụ nữ. Bạn thậm chí không thể phân biệt được tình yêu. Cho nên bạn mới nói những điều ngớ ngẩn như mẹ tôi là con gái của bạn. Bạn đúng là một thứ nhỏ bé không biết xấu hổ..."

Phong Thành Tuyết lắng nghe lời dạy của mẹ trong lòng nhưng anh không bị thuyết phục. 

Mang cuộc sống của một người phụ nữ trên vai? 

Nếu người đó là mẹ thì nhất định phải chịu trách nhiệm! 

Không phân biệt được tình yêu à? 

Có lẽ vậy, nhưng anh rất rõ ràng, anh chỉ muốn ở bên mẹ cả đời, không chỉ để được hạnh phúc và hiếu thảo với mẹ mà còn muốn sở hữu mẹ hoàn toàn, được cùng mẹ cả tinh thần và thể xác, và là duy nhất của nhau. 

Càng nghĩ về nó, anh càng rơi vào tuyệt vọng, và càng nghĩ về nó, anh càng sợ hãi. Việc té ngã không có gì đáng sợ, thậm chí anh ấy còn thích thú với quá trình rơi xuống. Nhưng kết quả tan vỡ từng mảnh khi anh tiếp đất là điều mà anh và mẹ anh không thể chịu nổi. 

Trong lúc tỉnh lại, Phong Thành Tuyết hận hận cắn đầu lưỡi. Cơn đau dữ dội khiến anh không còn suy nghĩ nữa, sợ mẹ phát hiện nên anh lặng lẽ nuốt máu. 

Sau khi suy ngẫm kỹ lưỡng, tiếng cằn nhằn của mẹ vang lên rõ ràng trong tai anh, nhưng Phong Thành Tuyết lại không có tâm trạng lắng nghe. Dường như anh đã quên điều gì đó. Nó là cái gì vậy? 

Đột nhiên, Phong Thành Tuyết nhảy ra khỏi giường, khiến mẹ cô giật mình, tiếng cằn nhằn tự nhiên ngừng lại. 

Đối mặt với sự nghi ngờ của mẹ mình, Phong Thành Tuyết nói với vẻ xin lỗi: "Con tôi đúng là một đứa khốn nạn. Nó mải nói đùa đến mức quên mất con còn bị thương. Tôi đi tìm bác sĩ cho con." Anh vừa xỏ giày và chuẩn bị rời đi thì mẹ anh đã túm lấy góc áo anh. Anh không hiểu tại sao mẹ cô lại ngăn cản cô. 

Lạc Thanh Thạch kịp thời giải đáp nghi hoặc của hắn: "Ngốc ngốc a, sao phải bận tâm? Chỉ là kinh mạch tắc nghẽn, máu lưu thông kém. Ngươi cho rằng y thuật của mẹ ta không thể kê đơn sao?"

Phong Thành Tuyết không hề biết rằng mẹ cô sợ bác sĩ sẽ tiết lộ bí mật của cô khi ông đến, nên cô chỉ nghĩ rằng mình đang lo lắng và bối rối mà quên mất rằng mình vẫn còn y thuật. Nghĩ đến nguồn gốc y thuật của mẹ mình, anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Khi lên ba tuổi, anh bị sốt cao, và chính sự chăm sóc của mẹ anh đã khiến anh tỉnh táo ba ngày ba đêm đã giúp anh bình phục. Vẻ mặt lo lắng của mẹ lúc đó là nỗi đau âm ỉ trong lòng anh. 

Từ đó trở đi, La Thanh Thị bắt đầu chăm chỉ nghiên cứu sách y học. Sau đó, thỉnh thoảng anh ngã bệnh, anh thường được trẻ hóa bởi bàn tay tuyệt vời của mẹ.

“Xin mẹ kê đơn cho con, con sẽ mua ngay.”

Thấy mình đã lừa được Ai'er thành công, La Thanh Thị thở phào nhẹ nhõm. Khẽ mấp máy môi, anh ta tiết lộ loại và liều lượng của nhiều dược liệu: "Achyranthes sáu xu, cam thảo tám xu, Bupleurum năm xu sáu xu, hạt đào ba xu rưỡi, bạch chỉ bốn xu hai xu, đất thô hai xu, Chuanxiong bảy xu, rễ mẫu đơn đỏ sáu xu ba xu, Platycodon năm xu, Citrus aurantium ba xu, dùng nghệ tây ngâm trong." nước làm thuốc."

Vẻ mặt đáng yêu của Aier cúi đầu tập trung vào ký ức khiến La Thanh Thị cảm thấy rất nhẹ nhõm. Cô thầm thở dài trong lòng vô số lần rằng đứa con trai quý giá của cô thực sự là báu vật được ông trời ban tặng.

Không, rõ ràng là tôi sinh ra đã khỏe mạnh, vậy điều đó có liên quan gì đến Chúa?

Phong Thành Tuyết không biết rằng người mẹ lạnh lùng và cao thượng của mình trước mặt người khác lại có thể có một bé Jiujiu trẻ con như vậy trong lòng. Cô không nhìn mẹ cho đến khi ghi lại tất cả các dược liệu và liều lượng.

"Bạn có nhớ Shengxue của tôi không?"

Gật đầu trước nụ cười vui tươi của mẹ, Phong Thành Tuyết nhảy ra khỏi phòng và bước vào sân. Bước chân của cô lại chạm đất và cô đóng cửa phòng mẹ mình bằng một cái vẫy tay. Rồi dáng người thanh lịch của cô lao về phía thành phố sầm uất như một con én bay.

Những ngày tiếp theo thật cay đắng và ngọt ngào, ngọt ngào và cay đắng. Vị ngọt thật ngọt, vị đắng cũng rất đắng.

Ai'er chăm sóc anh tỉ mỉ như cô đã làm với anh. Chính hành vi bản năng của anh như một con cừu non quỳ trước ngực đã làm giảm bớt cơn đau do thuốc gây ra. 

Ngoại trừ cha mẹ, anh em và một số người trong giáo phái của cô, không ai trên thế giới này biết rằng Thanh Thị tiên nữ, người có thể đẩy lùi hàng ngàn quân đội chỉ bằng một thanh kiếm, thực sự rất sợ gian khổ.

Dù bà có thể bịt mũi, ép mình nuốt thứ thuốc đắng để hưởng lòng hiếu thảo của đứa con yêu dấu nhưng hương vị thực sự không ngọt bằng đường. Trái tim cô dù có ngọt ngào đến mấy thì trong miệng vẫn đắng, rất đắng…

La Thanh Thị là một người có tính kiên trì cao độ, nếu không anh ấy đã không trở nên nổi tiếng thế giới về võ thuật trong 28 năm.

Thích thú với sự dịu dàng của Aier, cô uống thuốc đắng ba lần một ngày trong ba ngày liên tục, không có ý định dừng lại. Có Chúa mới biết cô cảm thấy thoải mái thế nào khi được Aier coi như báu vật. Cô vui mừng đến mức quên mất mục đích chuyến đi Thanh Châu. Những loại thẩm phán sắt?

Từ lâu đã bị ném tới chân trời. 

Tuy nhiên, đến ngày thứ tư, Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Với việc mẹ anh ấy tu luyện Thiên giới và dùng thuốc liên tục trong ba ngày, tại sao anh ấy lại không khỏi bệnh? Cho dù không uống thuốc thì vận may của cô ấy cũng sẽ tốt hơn phải không? 

Lọc thuốc mới chiên vào bát, sau đó cẩn thận mang đến giường mẹ. Sau khi múc một thìa và thổi bớt hơi nóng, Phong Thành Tuyết nhẹ nhàng đưa thìa lên môi mẹ.

“Tại sao vết thương của mẹ tôi không lành?”

Vị đắng như lấp đầy môi và răng cô. Lạc Thanh Thạch bị câu hỏi đột ngột này dọa sợ đến mức suýt phun ra thuốc trong miệng.

Sau khi cau mày nuốt khan, cô ngập ngừng nói: “Hôm nay chắc tôi sẽ uống thuốc xong.”

Hai chữ “có lẽ” và “gần như” rất không chắc chắn đã bộc lộ lương tâm cắn rứt của cô, nhưng Phong Thành Tuyết, người tận tâm phục vụ mẹ cô, lại không suy nghĩ nhiều, nói “ồ” rồi tiếp tục cẩn thận đút thuốc. 

Vào ngày thứ năm, La Thanh Thị biết mình không thể giả vờ được nữa nên đành phải nói với Ai'er rằng cô đã bình phục. Phong Thành Tuyết thậm chí còn vui mừng khi biết được điều đó. Cùng ngày hôm đó, khi ba người biết tin, quan tòa lại xuất hiện ở Lương Châu, cách đó trăm dặm. 

Trùng hợp thay, Thiết Phán lại có biệt danh là "Phong Đô bán kiếp", tin tức về hắn lần này lại đến từ trấn ma Phong Đô. Người ta kể rằng Vi Bộ Bảo, quan trấn của Fengdu, đột ngột qua đời trên giường vào canh thứ tư. Điều đáng ngạc nhiên là vào thời điểm xảy ra vụ việc có người nằm trên giường. Người đó không phải vợ hay vợ lẽ của ông mà là con dâu của ông! 

Mặc dù Vi Bộ Bảo thường xuyên nhận hối lộ và vi phạm pháp luật, nhưng không ai nghĩ rằng quận trưởng đàng hoàng cũng làm những việc bẩn thỉu như vậy, thực sự đáng trách. 

Tôi nghe nói con dâu ông sợ hãi ngay tại chỗ. Nếu tôi hỏi cô ấy bất cứ điều gì, cô ấy sẽ tiếp tục nói. 

Lá bùa màu vàng dán trên trán xác của Vi Bộ Bảo có dòng chữ: "Tham nhũng, xuyên tạc pháp luật, trục lợi cá nhân, loạn luân và ngoại tình, sẽ bị trừng phạt!" Sau khi tin tức này truyền ra, người trong giới võ lâm không còn kinh hãi như lúc đầu. Trong sáu tháng qua, tin tức về sự xuất hiện trở lại của thẩm phán truyền khắp cả nước, và một nửa vùng đồng bằng miền Trung đã có dấu chân của ông. Lần này tự nhiên không có gì ngạc nhiên.

Nhưng điều duy nhất làm dấy lên nghi ngờ là những người bị “Thẩm phán” giết sau khi tái xuất hiện đều là cặn bã, giáo phái của thế giới ngầm,

Đây là lần đầu tiên những kẻ vô lại trên thị trường hoặc những kẻ trục lợi không tốt để làm giàu nhắm vào chính phủ. 

Mối quan hệ giữa quan chức và người dân trong giới võ lâm luôn tế nhị và thận trọng. Trước hết, tất cả các giáo phái lớn đều ít nhiều có mối liên hệ với chùa chiền. Thứ hai, triều đình trăm năm qua yếu đuối, bất tài. Vô số anh hùng đã hy sinh mạng sống vì lẽ phải và hào phóng bảo vệ các trấn biên giới để cứu đất nước Trung Hoa khỏi độc dược của ngoại bang. 

Vì vậy, triều đình phần lớn thời gian đều nhắm mắt làm ngơ trước những hiệp sĩ chính nghĩa này. 

Tất nhiên, mức độ chịu đựng cụ thể còn tùy thuộc vào việc “anh hùng” có được cây lớn chống lưng hay không. Ví dụ như Giang Đình Đào, học giả số một trong Sách Ngọc, là một kẻ nổi loạn và nổi loạn, thích dùng vũ lực để phá bỏ lệnh cấm. Đương nhiên triều đình sẽ ghét hắn đến phát ngứa.

Mặc dù mọi việc anh ấy làm đều hào phóng và chính nghĩa, nhưng đừng quên rằng anh ấy vốn đã nổi tiếng từ kinh đô Yanzhou. Tội giết thái giám tứ phẩm của triều đình vẫn được đưa vào hồ sơ của Bộ Hình phạt. 

Chỉ là võ công của anh ta quá mạnh nên quan chức địa phương ở đâu có đủ nguồn lực cũng không thể làm gì anh ta, hơn nữa anh ta cũng chưa bao giờ giết một sĩ quan cảnh sát nào khi bị bắt trong nhiều năm, nên mối thù cũng không ngày càng sâu sắc hơn. 

Các quan chức đang thi hành công vụ chỉ được trả lương để làm việc, và họ đều biết rằng việc mạo hiểm mạng sống của mình chỉ vì số tiền lương ít ỏi đó là không đáng. 

Vả lại, nếu thật sự đối mặt với bọn hung ác hãm hại một đảng thì trong cơ quan nhà nước có thể không thiếu những người máu lạnh, chính trực, nhưng vị học giả số một thì nổi tiếng khắp nơi. Nếu một đời có thể sánh ngang với bảy tầng tháp, Giang Đình Đào có lẽ đã tạo nên một rừng công đức. 

Vì vậy, ngoại trừ một, hai năm đầu tiên chính phủ luôn quan tâm đến anh và thường xuyên có những động thái, sau đó chỉ là giả vờ. 

Ngày nay, họ thậm chí không thèm giả vờ. Thậm chí, nhiều cao thủ trong Lục phái còn có tình bạn thân thiết với Giang Đình Đào. Việc họ uống rượu và vui chơi riêng tư không phải là chuyện hiếm. Giang Đình Đào đã nhiều lần giúp họ truy bắt một số tên xã hội đen có tay nghề cao. 

Hồ sơ ghi lại việc hắn sát hại các thành viên quan trọng trong triều đình đang tụ tập ở một góc nào đó. 

Việc "thẩm phán" giết chết quan tòa Fengdu lần này thực sự có chút nhạy cảm. "Judge Iron" là một hiệp sĩ chính nghĩa nổi tiếng trên thế giới, và những linh hồn tà ác sẽ không còn tồn tại ở nơi anh qua đời. 

Khi đó trong thế giới ngầm có một câu nói: Đừng sợ nha môn bắt người, nhưng sợ quan tòa sẽ lấy mạng bạn. 

Sau đó, anh ta chiến đấu chống lại Hoàng đế Quỷ Giới và người chỉ huy bên phải và chết. Ngay cả những quan chức tham nhũng cũng sẽ tôn trọng anh ta. 

Vì vậy, Lương Châu phủ chỉ ra lệnh truy nã vụ việc này và bỏ qua. 

Ngoài ra, ai biết thẩm phán là ai? 

Lương Châu nằm ở phía Tây Nam, có địa hình trũng thấp, ẩm ướt và lạnh quanh năm. Vì vậy, người dân địa phương thích đồ ăn cay. 

Hàng trăm năm trước, Lý Thái Bạch, người bị đọa vào bất tử, đã viết một bài thơ có tựa đề "Con đường đến Thục khó khăn". Bài thơ viết: Đường vào Thục khó như lên trời. 

Tuy nhiên, sau hàng trăm năm không ngừng phát triển và trao đổi, những con đường gồ ghề khó hiểu một thời nay đã biến thành đường cao tốc. 

Lúc này, tại thành phố Jinguan, thủ phủ của bang, La Thanh Thị, hai mẹ con và Tiểu Trần đang ăn trưa trong một nhà hàng. Chuyến đi của họ là để điều tra sự thật về sự xuất hiện trở lại của Thẩm phán Iron. 

Không có cuộc trò chuyện nào giữa ba người trong phòng ăn. Họ phải chạy đến huyện Fengdu, cách đó ba trăm dặm. 

Ngọc Nữ phái, một trong bảy môn phái võ thuật nổi tiếng, tọa lạc tại thành phố Jinguan. Thật tình cờ, cựu đệ tử trưởng của Jade Girl Sect và hiện là thủ lĩnh của nó, Thẩn Nguyệt Anh (xem Tập 1, Chương 2 để biết chi tiết), cũng đang dùng bữa trong phòng riêng trên tầng hai của nhà hàng tại đây. 

Chỗ ngồi của cô gần cửa sổ. Cô cảm thấy trong phòng riêng có chút ngột ngạt nên mở cửa sổ ra. Đôi mắt cô dán chặt vào một nơi nào đó và không thể rời đi. Thứ cô nhìn thấy là Phong Thành Tuyết đang im lặng ăn uống.

Không ai có thể không liếc nhìn chàng trai trẻ đẹp trai và duyên dáng lần thứ hai, nhưng Thẩn Nguyệt Anh, với tư cách là người đứng đầu Ngọc Nữ phái và đủ tuổi làm mẹ anh ta, đương nhiên sẽ không nhìn chằm chằm vào anh ta như một cô gái trẻ ở Hoài Xuân. 

Lúc đầu tôi chỉ thốt lên trong lòng: Thật là một đứa trẻ đẹp trai! 

Tuy nhiên, nhìn vào đường nét của lông mày và đôi mắt của anh ấy, trong lòng tôi mơ hồ có một cảm giác quen thuộc. Khuôn mặt của đứa trẻ này dường như... có phần giống người đó! 

Nhưng có nhiều người giống cô ấy hơn, phải chăng...

Những suy nghĩ đã chôn giấu nhiều năm lại hiện lên, trong lòng cô hiện lên một gợn sóng vốn đã yên tĩnh nhiều năm, thậm chí đã chết. 

Quên đi, dù ban đầu bạn yêu hay ghét anh ấy thì quá khứ đã qua rồi, đã lâu như vậy rồi. 

Nhưng cô ấy đã thực sự buông tay chưa? 

Cô ấy biết được cái chết của Phong Vũ Dương không lâu sau khi cô ấy rời khỏi trấn biên giới trong cơn tức giận, rồi lao ra khỏi Tông Môn Hùng Diệp. Lúc đầu, cô nghĩ mình chỉ đến mộ anh để chửi bới và trút giận, nhưng tâm lý của cô đã âm thầm thay đổi trong suốt cuộc hành trình. 

Cô bảo vệ anh trong lòng. Phong Vũ Dương chắc chắn đã biết cô sắp chết nên đã tàn nhẫn từ chối cô và nói những lời cay nghiệt với cô. Chắc hẳn anh không muốn cô đau buồn sau cái chết của anh. 

Khi đến trấn biên giới, nhìn ngôi mộ lẻ loi của ông, tôi không khỏi bật khóc. Cô kêu lên:

"Anh Ngọc Dương, là lỗi của em, em đã hiểu lầm anh. Anh sao có thể không yêu em? Anh cố tình phớt lờ em, vì không muốn em đau buồn sau khi anh chết phải không? Anh không muốn em đi cùng anh phải không? Em nghe lời anh, em sẽ sống thật tốt..."

Thật đáng tiếc khi Gufen không thể đáp lại lời tỏ tình của cô, chỉ để lại nỗi đau xót thấu lòng của tiểu thư xinh đẹp. 

Trước đây trong lòng cô có hận thù hoặc may mắn, nhưng sau đó chỉ còn lại hư vô, hoặc cô kìm nén vào một góc khó phát hiện. 

Hơn mười năm, nàng toàn tâm toàn ý lo việc tông môn, không chút xao lãng, cho nên hiện tại ba mươi tuổi vẫn cô đơn. 

Không ngờ tâm trạng Thẩm Nhạc Ảnh lại vì hắn mà thăng trầm. Thẩm Nhạc Ảnh tự mình thở dài, đang định quay mặt đi. Lúc này, người thanh niên ngồi cùng bàn đột nhiên đứng dậy. Cô vô thức nhìn nó, trong lòng đã loạn lên. 

Đó là cô ấy! 

Vậy cậu bé này là ai? 

Anh ta thực sự là con trai của Phong Vũ Dương! 

Lúc này trong lòng Thẩm Ngữ Anh tràn ngập cảm xúc và suy nghĩ lẫn lộn. Cô thậm chí còn có một ý tưởng buồn cười. Nếu đứa trẻ này là con trai của nàng và Phượng Vũ Dương thì tốt biết mấy? 

Lúc Thẩm Nhạc Anh đang trầm tư, một thiếu nữ xinh đẹp cắn đũa hỏi: “Sư phụ, ngài đang nhìn gì vậy?”

"Hả? Không có gì đâu. Phía dưới có một thanh niên rất đẹp trai. Tôi chỉ đang nghĩ đến việc tìm bà mối cho cô thôi. Tôi đã nói với cô bao nhiêu lần rồi, cô gái chết tiệt này? Ăn không được cắn đũa! Hai mươi tuổi cô có muốn kết hôn không?" Đúng như dự đoán của người đứng đầu một giáo phái, Thẩn Nguyệt Anh đã giải quyết nỗi bối rối bằng một cách nói nhẹ nhàng và dạy cho một số đệ tử một bài học. 

Hàn Quyên'er dường như không quá sợ hãi chủ nhân của mình, còn đùa lại: "Em sợ không lấy được chồng sao? Chủ nhân, ngài không định giúp tôi tìm bà mối à? Để tôi xem chồng tương lai của tôi trông như thế nào." Sau đó, cô đến bên cửa sổ và nhìn xung quanh.

Chỉ ba hơi sau, Hàn Quyên'er đã thốt lên: "Oa! Đứa bé này đẹp quá! Tôi thích quá! Có phải em gái nó ở bên cạnh không? Hai anh em thật tuyệt vời!" Sau đó nàng vẻ mặt cay đắng nói: "Sư phụ ngày ngày biết cách chiêu đãi lẫn nhau. Đứa bé này rất đẹp trai, nhưng có lẽ kém ta nửa tuổi, hắn không thể cùng ta thành một đôi! Ta cũng không muốn muội muội của hắn làm như vậy."

Thẩn Nguyệt Anh không hề ngạc nhiên trước hành vi "thiếu tôn trọng" của người đệ tử yêu quý của mình. Cô không hề chê bai mà chỉ nói đùa:

"Ngươi cứ kén chọn, kén chọn thì sẽ không có người thích ngươi, mấy năm nữa ngươi sẽ thành lão bà! Hiện tại ngươi đã chọn người, người ta vẫn kém ngươi một chút. Những năm đầu đó ngươi đã làm gì?"

Hàn Quyên Nhĩ vặn lại: "Ngươi xem ngươi nói, những năm đầu, đứa bé này còn nằm trong ngực mẹ bú sữa. Cho dù lúc đó ta có gặp hắn cũng không làm được! Nếu không, hắn sẽ bị mẹ và chị gái đuổi đánh? Hơn nữa, ngươi không phải cũng là một bà già sao? Nhìn xem, ta sẽ không kết hôn, hai cô gái già chúng ta sẽ sống với nhau đến hết đời!"

Nhìn thấy bộ dáng quái dị của đệ tử yêu quý, Thẩm Nhạc Ảnh tức giận cười lớn. Không cần giải thích La Thanh Thị là em gái của cậu bé hay mẹ cậu, cô giơ tay đánh vào đầu Hàn Quyên'er: "Cô, một cô gái cứng rắn, thực sự rất giỏi nói những điều vô nghĩa. Đừng nhìn và ăn đi!" Nói xong, anh đóng cửa sổ lại. 

Hàn Quyên Nhĩ lập tức có chút lo lắng: "Ăn cơm đi, đóng cửa sổ làm gì?"

Thẩm Nhạc Anh cười ha hả nói: “Chỉ lo chăm con và trì hoãn bữa ăn cho anh, sau này anh sẽ phải đi Phong Đô.”

Hàn Quyên Nhĩ tiếp tục gay gắt nói: "Nó chỉ bị trì hoãn khi nó đóng cửa. Tôi luôn nghĩ về điều đó. Nếu bạn nhìn vào khuôn mặt của đứa bé đó, ăn sẽ ngon hơn ..." Nói xong, cô rửa sạch một miếng thịt cừu cho vào miệng. Đúng như dự đoán, món ăn ngon vốn dĩ chẳng khác gì nhai sáp trong miệng. 

Nhìn đệ tử yêu quý của mình tựa hồ có chút không vui, Thẩm Nhạc Ảnh chỉ âu yếm xoa đầu nàng, không nói gì. 

Thực ra cô cũng không biết tại sao mình phải đóng cửa sổ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Lệnh của Chúa ban ra, dòng nước ngầm dâng trào

*Giới thiệu*

Vào năm Wankang đầu tiên, cô gái mười lăm tuổi Thẩn Nguyệt Anh được giáo viên của cô ra lệnh hỗ trợ chính phủ bắt giữ trùm thế giới ngầm Đông Trường Phát, nhưng không ngờ cô lại bị dụ vào sâu trong băng đảng. Khi còn là người mới, cô đã bị hàng trăm tên xã hội đen vây quanh.

Đông Trường Phát hét vào tai anh: "Anh thích chơi trò mèo bắt chuột à? Bây giờ ai là mèo ai là chuột?"

Dù đôi chân run rẩy vì sợ hãi nhưng cô gái vẫn không muốn đánh mất sự uy nghiêm của chủ nhân. Nàng cay đắng nói: "Đồ đạo tặc, đừng kiêu ngạo như vậy! Cho dù hôm nay không diệt trừ được tà ác, ta cũng sẽ vấy máu ngươi!"

"Ha ha ha! Lương Châu nữ nhân miệng cứng cỏi, quả nhiên là ngọc nữ phái đúng không? Ta sẽ biến ngọc nữ của ngươi thành dâm nữ, nhưng không biết ngươi hai cái môi mềm hay cứng, ha ha!" Đông Trường Phát chắc chắn sẽ thắng, và anh ta đã dùng nhiều từ xúc phạm. 

Cô gái tức giận xua tan nỗi sợ hãi, hét lên: "Anh đang tìm cái chết!" Cô tiến lên giết tướng bất chấp quân địch đông hơn. 

Nhưng khoảng cách về sức mạnh cứng không thể thay đổi được bằng lòng dũng cảm. Sau một nén hương, toàn bộ hơn 20 quan chức đi cùng bà đều chết thảm. Chỉ có Thẩm Nhạc Ảnh nỗ lực đỡ nàng. Trong thâm tâm cô biết rằng bọn trộm không giết cô vì chúng lo lắng cho thân thể của cô. 

Thẩm Nhạc Anh, người bị mắc kẹt sâu trong vòng vây, đã kiệt sức. Hai hàng nước mắt trong veo rửa sạch bùn đất trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô liếc nhìn về phía sư phụ và tự nhủ: "Sư phụ, đệ tử của ta thật bất tài, đã làm sư phụ phải xấu hổ..."

Bàn tay nhuốm máu dồn hết sức lực cuối cùng và đánh thẳng vào trái tim, nhưng một lực nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại lại phát ra từ cổ tay. 

Hóa ra lúc nào đó, có một chàng trai cao ráo đứng cạnh cô gái. Chính anh là người đã nắm lấy bàn tay sẽ giết cô, và chính anh là người mang đến hy vọng sống. 

"Ngươi trước nghỉ ngơi, nơi này giao cho ta."

Tám ký tự ngắn gọn dường như có sức mạnh ma thuật. Cô gái cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng trĩu. Trong lúc ngơ ngác, cô nghe thấy có người nói: “Không, là Phong Vũ Dương, chạy đi!”

Khi anh tỉnh lại lần nữa, sườn đồi đã nhuốm màu đỏ, không phải ánh mặt trời lặn mà là máu người. Khi cô gái nhìn thấy khuôn mặt đẫm máu của anh đang hướng về phía cô với nụ cười rạng rỡ, điều đó không hề đáng sợ mà ngược lại còn ấm áp hơn. 

Cô gái nhút nhát không thể bày tỏ lòng biết ơn vì đã cứu mạng mình. Cô vừa tháo chiếc mặt dây chuyền ngọc bích mà cô đã đeo từ khi còn nhỏ. Sợi dây đã bị đứt cách đây một thời gian nên cô ấy đã tự mình bện một sợi dây mới. 

"Cái này là dành cho bạn."

…………

Quận Fengdu gần đây rất bất an. Tin tức huyện lệnh Vi Bộ Bảo và con dâu chết trên giường sau khi nhặt tro truyền khắp đường phố và trở thành chủ đề bàn tán của người dân sau bữa tối. 

"Trương ca, ngươi cho rằng vị thẩm phán đó là ai? Ngươi có thể giết hắn trong phòng "Không đủ", cũng không có chuyện gì xảy ra. Con dâu trong phòng hắn sợ đến mức chỉ có thể nói quỷ dị."

“Mặc kệ hắn xuất thân thế nào, nếu có thể giết được con chó quan này, cho dù là quỷ, hắn cũng vẫn là quỷ tốt.”

"Nhị ca nói đúng. Những năm qua tên ngốc này làm quan đã làm bao nhiêu chuyện xấu? Lần này có thể coi là quả báo! Ta nghĩ nếu như Thẩm phán hiện tại Thạch muốn làm chuyện xấu, chỉ sợ hắn sẽ phải suy nghĩ kỹ."

Những cuộc trò chuyện như vậy gần như được ba người họ nghe thấy sau khi họ đến Fengdu. Lạc Thanh Thạch không khỏi thở dài:

"Người đạt được quyền sẽ được giúp đỡ nhiều, còn người mất quyền sẽ được giúp đỡ rất ít. Thân là cha mẹ sau khi chết phải bị chế nhạo, chế nhạo, xem ra Ngụy Bất Bảo thật sự đáng chết."

Tiêu Thần ngáp một cái, duỗi người, uể oải nói: "Cho nên chúng ta vất vả đến đây chỉ để bắt được một người tốt đi kiện trời sao?"

Phong Thành Tuyết cũng nói lại: "Đúng vậy, mẹ, cho dù lão thẩm phán từng đối xử tốt với mẹ, mẹ cũng không muốn ai nhân danh mình mà hành động, nhưng bây giờ người này quả thực đang làm điều tốt, lấy lòng người. Ngay cả trẻ con ở đây cũng biết câu tục ngữ này - Vi Bộ Bảo, nếu không đủ no, nếu nhắm vào hắn thì cũng không thể chạy trốn. Mẹ nói rằng hắn lừa thiên hạ và cướp đi danh tiếng của hắn, nhưng theo góc nhìn của một đứa trẻ, rõ ràng hắn là trộm của người ta để cứu thế giới." thế giới."

La Thanh Thị nhìn chằm chằm vào Ai'er với nụ cười nửa miệng nhưng hỏi: "Ồ? Shengxue của tôi cũng cảm thấy như vậy? Vậy tại sao anh ta phải giả làm Thẩm phán sắt? Không phải tất cả họ đều đang thực thi công lý cho thiên đường sao?"

“Chắc chắn là do danh tiếng hào hiệp của Thẩm phán cấp cao đã vang dội khắp đất nước Trung Quốc, khiến các ác linh phải khiếp sợ. Hành động của ông ta là nhằm mục đích khiến các bên phải khiếp sợ.”

Ai'er lời nói quả quyết, La Thanh Thị cười khúc khích lắc đầu: "Mẹ, con hỏi mẹ, sau trận diệt yêu, võ thuật ở Trung Nguyên suy yếu rất nhiều, khi đất nước loạn lạc, chính đạo suy tàn, lúc đó 'thẩm phán' hiện tại ở đâu? Bây giờ sau hơn mười năm hồi phục, sao mới trỗi dậy, tà linh suy tàn, hắn mới lại xuất hiện. Thật là một người đàn ông làm được điều đó. không phải giúp đỡ trong tuyết mà là giúp đỡ trên chiếc bánh!"

“Mẹ tôi nói đúng, nhưng đứa trẻ lại nông cạn.” Sự kính trọng của Phong Thành Tuyết đối với mẹ cô càng sâu sắc hơn. Những gì đối với anh tưởng chừng như là một vấn đề đơn giản thì cô lại bộc lộ đầy nghi ngờ.

Mặt khác, hắn và nàng rõ ràng là mẹ con ruột nhưng chỉ được thừa hưởng danh tiếng tốt, tài năng võ thuật và trí thông minh còn kém xa.

Thật buồn cười là tôi vẫn cố gắng ở bên cô ấy... Tôi rất muốn ăn thịt thiên nga!

Dù coi thường bản thân trước mặt mẹ nhưng anh cũng biết nếu mình là con cóc thì những người đàn ông khác trên đời còn tệ hơn cả rệp.

Không phải anh ấy không đủ tốt, chỉ là mẹ anh ấy là tiên nữ giáng trần, người bình thường làm sao có thể tương thích được với bà?

Phong Thánh Tuyết nghĩ tới đây đều kinh hãi: "Không đúng!"

Đây không phải là vấn đề liệu anh ta có xứng đáng hay không. Cho dù anh có tốt như cô thì cô cũng là mẹ ruột của anh!

Tại sao chúng ta lại bỏ qua vấn đề quan trọng nhất này trong suy nghĩ của mình?

Bạn cố tình tránh nó phải không?

"Phong Thành Tuyết, ngươi còn tệ hơn cả dã thú!" Sau khi tự mắng mình trong lòng, Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng ngừng suy nghĩ. 

La Thanh Thị không biết rằng đứa con ngoan ngoãn của cô lúc này đang có chiến tranh với thiên nhiên. Cô nói tiếp: "Bất kể là người hay vật, bạn đều phải xem chúng là gì, chúng ở đâu và chúng ở đâu. Đừng để bị đánh lừa bởi những ảo tưởng bên ngoài."

Phong Thành Tuyết cung kính trả lời: "Con tôi đã học được một bài học."

Tiêu Thần có vẻ hơi mất kiên nhẫn khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của hai bà mẹ. Anh ta hỏi La Thanh Thị: "Được rồi được rồi, Fengdu đã đến, kế hoạch tiếp theo của bạn là gì?"

Đôi mắt ngấn nước của La Thanh Thị khéo léo di chuyển trong mắt cô vài lần, rồi nhìn về phía Ai'er. Đột nhiên, cô trở nên ghen tị và một ý tưởng khó tin đã hình thành trong lòng cô. 

…

Buổi tối, Phong Thánh Tuyết được chủ nhân phái ra ngoài mua rượu. Anh ta cứ ngâm nga một giai điệu nhỏ suốt dọc đường, nhưng anh ta không biết rằng mẹ và chủ nhân của anh ta đang lên một kế hoạch. 

"Cái gì? Anh đang muốn tôi đóng khung Shengxue là người hái hoa à? Anh mất trí rồi à?" Nghe được kế hoạch điên rồ của La Thanh Thị, Tiểu Trần gần như bị sốc. Anh thậm chí còn quên mất bi kịch bị người phụ nữ trước mặt đánh đập. Làm sao anh ta có thể dám nói một cách thô lỗ như vậy?

Lạc Thanh Thạch nghe vậy cau mày: "Hả? Ngươi nghĩ ai đã mất trí?"

Kiếm lực của Senhan áp bức Tiêu Thần, hắn lập tức tỉnh lại, nhanh chóng đổi lời: "Đầu óc ta hỏng rồi, nếu không ta cũng không nghe nói ngươi sai ta đóng đinh Thịnh Tuyết làm người hái hoa, ha ha ha..."

Lạc Thanh Thạch chắp tay sau lưng, thu hồi kiếm ý, bình tĩnh nói: "Ồ? Xem ra đầu óc của ngươi cũng không có hoàn toàn hỏng, ngươi nghe không sai, ta muốn ngươi làm như vậy."

"Sao lại thế này? Mẹ làm sao có thể muốn hãm hại con trai mình? Ta thấy ngươi bình thường cầm Thánh Tuyết trên tay sợ bay đi, ngậm vào miệng sợ tan, nhưng bây giờ tại sao lại tàn nhẫn như vậy hại hắn?"

Tiêu Thần trong lời nói tràn đầy phẫn nộ, cúi đầu. La Thanh Thị trợn mắt trước hành vi của anh ta: "Tôi không thể nói, nhưng bạn vẫn cảm thấy có lỗi với đồ đệ của mình. Vậy thì tên khốn nào đã mang Shengxue tám tuổi của tôi đến kỹ viện? Và tên khốn nào nhất quyết đưa cho anh ta cây cọ Thái dương dữ dội? Bạn có biết rằng anh ta đã bị thương nặng hai lần và chết vì cây cọ Thái dương dữ dội không?"

Nghe thấy sự tức giận ngày càng tăng trong lời nói của La Thanh Thị, Tiểu Trần mỉm cười nịnh nọt và nói tiếp:

“Mã này bằng mã khác, lần này cậu phải nói cho tôi biết lý do chứ?”

La Thanh Thị giải thích: "Vợ và con gái của Thẩm phán Thiết đều bị những kẻ hái hoa hãm hại. Tuy ghét cái ác nhưng lại ghét nhất những kẻ hái hoa. Bây giờ nếu người giả làm thẩm phán muốn giở trò, hắn nhất định sẽ không nhắm mắt làm ngơ trước kỹ nữ."

Tiêu Thần mặc dù cảm thấy mình nói có lý, nhưng vẫn tỏ ra nghi ngờ: "Nhưng tiểu tử kia thoạt nhìn không phải là người hái hoa? Theo ta thấy, hắn hái hoa khá giỏi."

Trong một câu, điểm đau đớn của La Thanh Thị là những đứa con của cô luôn được phụ nữ nhớ đến dù đi đến đâu. Dù tự hào vì được làm mẹ nhưng cô cũng cảm thấy sợ hãi. 

Tiêu Thần không thể biết được loại suy nghĩ này, vì vậy cô bình tĩnh nói tiếp: "Đúng vậy. Nếu là một tên khốn nạn như ngươi, sẽ không ai nghi ngờ thân phận trộm cắp của ngươi. Nhưng Shengxue của ta thì khác, bất cứ ai có đầu óc sẽ không liên tưởng hắn với kẻ trộm. Ta làm việc này để xem liệu cái gọi là 'thẩm phán' là một người có tấm lòng chính trực và chính nghĩa, hay là một người dùng mọi thủ đoạn để đạt được danh vọng."

Tiêu Thần bị lời nói của Lạc Thanh Thạch làm cho sửng sốt, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Trí tuệ của người phụ nữ trước mặt cũng đáng sợ như võ công của cô ấy. 

Suy nghĩ một lúc, hắn nói: "Sự thật là như thế này. Khả Thành Tuyết là đệ tử duy nhất của ta. Ta và hắn có quan hệ sâu sắc. Nếu hắn khiến ta phạm tội vô căn cứ, hắn vẫn là kẻ trộm... chuyện này..."

Trong mắt Lạc Thanh Thi hiện lên một tia khinh thường, cô nói đùa: "Ha! Tôi nhìn không ra anh vẫn là một người cụ thể, nhưng đây không phải lý do của anh. Đi mua một ít bút, mực, giấy và mực." Nói xong, anh ta ném ra một miếng bạc. 

Tiêu Thần nhận lấy, tựa hồ còn đang do dự, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không kiên nhẫn của Lạc Thanh Thạch, hắn vẫn nói: "Thánh Tuyết là đệ tử yêu quý của ta! Việc này... cần nhiều tiền hơn!"

Cuối cùng, Lạc Thanh Thạch nhịn không được muốn tát hắn, lấy ra một trăm lượng bạc khác đưa cho Tiêu Thần. Sau một khắc, Tiêu Thần biến mất khỏi tầm mắt của nàng. Phải nói rằng chỉ cần có tiền thì hiệu quả làm việc của anh ấy quả thực đáng kinh ngạc. 

Trong hai ngày tiếp theo, Tiểu Trần dán thông báo kèm theo hình ảnh của Phong Thành Tuyết khắp nơi. Nó viết: Khúc Yến Huệ, không rõ nguồn gốc, đã cưỡng hiếp 18 phụ nữ suốt chặng đường từ Thanh Châu đến Lương Châu. Anh ta đầy rẫy những tội ác xấu xa và không thể tha thứ. 

Nếu anh hùng chính nghĩa nào gặp phải hắn, hãy giết hắn ngay lập tức hoặc áp giải hắn đến chính phủ! 

Vụ việc này không gây náo loạn trong thành phố. Nguyên nhân là do các nhân vật trong tranh quá mâu thuẫn với những tên trộm dâm ô. Những người nhìn thấy thông báo cho rằng đó là sở thích không tốt của ai đó nên họ không quá coi trọng điều đó. 

Trong một biệt thự hẻo lánh ở Fengdu, một người đàn ông mặc quần áo màu xám nhảy thẳng vào sân mà không gõ cửa. Sau khi hạ cánh, anh đi thẳng vào một căn phòng. 

Sau khi đẩy cửa ra, tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng opera màu đỏ, ngồi trước tủ. Người đàn ông mặc áo xám cung kính chào và đưa ra một tờ thông báo: "Sư phụ, mời xem qua."

"Người ở đâu?"

"Vẫn ở khách sạn Hongyun trong thành phố."

“Có ai đi cùng bạn không?”

"Chưa có."

"Đi xuống."

"Nô lệ, xin hãy nghỉ hưu."

Hai ngày trước, La Thanh Thị và Tiểu Trần nói rằng họ sẽ cùng nhau đi thăm bạn bè cũ, để Phong Thành Tuyết một mình trong quán trọ.

Bây giờ buồn chán, anh đến vùng ngoại ô phía nam thành phố và muốn luyện tập một số môn võ thuật. Không ngờ vừa vào vị trí đã bị bảy tám tên côn đồ bao vây, mỗi tên đều trang bị vũ khí.

Phong Thành Tuyết thấy người tới không tốt bụng, bối rối hỏi: "Các anh hùng, các anh có lời khuyên gì không?" 

Một người đàn ông mặt đỏ bừng là người đầu tiên hét lên: "Đồ biến thái, đừng giả vờ ngu ngốc, ngươi không biết mình đang làm gì sao?"

Phong Thành Tuyết cười giận dữ, đã cầm cán dao bằng tay phải, hỏi: "Một tên trộm? Bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn, nhưng bạn không thể nói nhảm. Bạn có bằng chứng gì để nói rằng tôi là một tên trộm?"

Người đàn ông mặt đỏ mở thông báo ra, đối mặt với Phong Thành Tuyết, hỏi: "Anh có phải là người trong tranh không?"

Phong Thành Tuyết ngạc nhiên nhìn tờ thông báo, sau đó sờ lên mặt cô nói: "Người trong tranh quả thực giống tôi, nhưng tôi không phải Khúc Nhạn Huy."

Khuôn mặt trong tranh rõ ràng là của anh, nhưng anh không thể đoán ra là ai muốn đóng khung anh nhằm mục đích gì?

Khi đi khắp thế gian để giúp đỡ công lý, anh luôn che giấu khuôn mặt nên người trong giới võ lâm chỉ biết đến cái tên Thư Khuông Đạo chứ không biết dung mạo của anh. 

"Đừng phủ nhận, ngươi muốn kiềm chế hay là ta bắt ngươi đi gặp quan viên?" Trong khi Phong Thành Tuyết đang suy nghĩ, giọng nói chất vấn lại vang lên.

Bàn tay cầm dao của Phong Thành Tuyết siết chặt rồi lại buông lỏng. Anh có thể thấy những người trước mặt đều là những anh hùng chính nghĩa, và anh thực sự không muốn chiến đấu với họ. 

Anh ta tiếp tục thuyết phục: “Các bạn tốt bụng, tôi trông giống kẻ trộm lắm à? Tôi biết các bạn khao khát công lý, nhưng các bạn không nên rơi vào thủ đoạn xấu xa và trở thành con tốt bị người khác giở trò”. 

Một người đàn ông trung niên khác, dung mạo rõ ràng trong đám người nói: “Đúng là khuôn mặt ưa nhìn của ngươi không giống gái điếm. Nhưng ngươi phải biết, mười tám năm trước trong thế giới mại dâm ‘Rời ngàn dặm’, cũng có dung mạo lãng tử mê hoặc phụ nữ. Nếu không phải Thanh Thạch tiên tử năm đó truy sát hắn, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ phải chịu thiệt thòi, ngươi không thể nhìn bề ngoài mà phán xét!”

Đi đâu bạn cũng có thể nghe thấy huyền thoại về mẹ mình nhưng giờ đây bạn đã trở thành “gái điếm” một cách khó hiểu. Phong Thành Tuyết bất lực thở dài. Anh biết rằng tình hình hiện tại không thể cải thiện được. Hắn âm thầm vui mừng, đồng thời hỏi: "Xem ra đây chính là ta định mệnh làm, nhưng không hiểu ngươi làm sao tìm được ta?"

Người đàn ông trung niên giải thích: “Để cho ngươi chết cũng không sao. Mấy ngày trước, chúng ta nhận được mệnh lệnh của quan tòa từ Juntian, được biết ngươi đang ở quán trọ Hongyun. Chúng ta muốn làm gì đó trong thành nhưng lại sợ làm phiền người dân. May mắn thay, ngươi đã hiểu rõ đến nơi hoang vắng này.”

Phong Thánh Tuyết nghi hoặc hỏi: "Quân Thiên Thần Lệnh? Đó là cái gì?"

Người đàn ông mặt đỏ đã mất kiên nhẫn. Gặp Phong Thánh Tuyết còn đang chất vấn, hắn tức giận mắng hắn: "Người chết không cần biết nhiều như vậy! Mọi người, cùng nhau giết chết tên trộm này!"

Phong Thành Tuyết đã quyết định rồi. Những nghi ngờ mà mẹ cô nói về "Thẩm phán" rõ ràng có liên quan đến Quân Thiên Thần Lệnh này.

Anh ấy không có ý định chiến đấu vào lúc này. Anh ta bước vài bước để thoát khỏi khu vực xung quanh bằng một bước kiếm miễn phí, rồi nhảy đi.

Không ngờ, trước khi cú nhảy hoàn thành, mắt cá chân của anh đã bị trói lại. Thì ra là một sợi xích sắt màu bạc! Phong Thành Tuyết lập tức vung kiếm cắt đứt trói buộc. Cơ thể bị chặn của anh không còn cách nào sử dụng sức mạnh và rơi từ trên không xuống, lại bị bao vây. 

"Các ngươi dâm tặc giỏi chạy trốn, không có chuẩn bị trước, làm sao có thể bắt được các ngươi?" Người lên tiếng là Hồ Quế, đệ tử của Mạnh Tiêu, một tay săn bắt nổi tiếng của chín tỉnh. Con thoi bạc bay của anh ta đã tốt bằng 30% so với của chủ nhân.

Phong Thành Tuyết đã bị đối xử tệ như vậy bao lâu rồi?

Ở nhà mẹ tôi rất cưng chiều cô, cô thoải mái và dễ dàng gây ra những mối hận thù và mối hận thù ở bên ngoài. Nhưng bây giờ cô phải chịu sự bất công không thể giải thích được. Cô không muốn vướng vào nhưng họ vẫn không chịu thả cô ra.

Là con trai duy nhất của một con rồng thực sự và một nàng tiên kiếm, phẩm giá của anh không cho phép anh nhượng bộ thêm nữa. 

Không còn chịu nhượng bộ, Phong Thành Tuyết vận chuyển chân khí xuyên qua tứ chi và xương cốt, tám chiêu thần kiếm hung hãn bá đạo, bước kiếm tự do thoải mái nhanh nhẹn và tao nhã. 

Người ta thấy anh ta liên tục đi loanh quanh và trong vòng vây, mỗi nhát chém đều khiến vũ khí của đối phương run rẩy và miệng con hổ tê dại. Chỉ trong một giờ uống trà, hai trong số tám người bị bao vây đã thiệt mạng.

Cũng may Phong Thánh Tuyết mặc dù tức giận, nhưng hắn vẫn có lý trí. Bất cứ khi nào anh ta làm tổn thương ai đó, anh ta sẽ xoay lưỡi dao và tấn công bằng lưng dao. 

Chàng trai trước mặt tấn công như một con rồng hoang làm rung chuyển bầu trời và nhanh như một chiếc lông vũ trên bầu trời. Tám người có mặt đều thầm sợ hãi, thậm chí còn tính đến việc bỏ cuộc. 

Tôi chỉ mong người đó sẽ đến ngay như lời sứ giả thần thánh đã nói. 

Như để đáp lại lời cầu nguyện của họ, những mảnh giấy trắng từ trên trời rơi xuống cuộc đối đầu. Thứ được viết trên đó là "Thần chú tái sinh". Thẩm phán sắt đang ở đây! 

Tôi nhìn thấy một bóng người từ không trung xuất hiện, mặc áo choàng opera màu đỏ và đeo mặt nạ ma của thẩm phán trên đầu. 

Không nói một lời, khách nhân vung tay phải lên, một mảnh giấy bùa màu vàng dán lên trán Phong Thành Tuyết. Trên đó có viết rõ ràng: “Phụ nữ ngoại tình sẽ bị trừng phạt!”

Lúc Phong Thành Tuyết mở lá bùa ra, ngòi bút của thẩm phán đã đến tay Thiên Linh. Trong phòng không ai có thể nhìn ra được người tới đã lóe lên một cách kỳ lạ, đáp xuống đỉnh đầu Phong Thành Tuyết để tung ra một đòn kết liễu. 

Ngay cả bản thân Phong Thành Tuyết cũng đột nhiên cảm thấy cơn gió mạnh thổi qua da đầu. Anh ta bước một bước vô tư và vặn người theo một góc cực kỳ kỳ lạ để suýt thoát khỏi. 

La Thanh Thị đang trốn cách đó không xa, gần như định dùng kiếm để cứu cô. May mắn thay, Ai'er phản ứng nhanh chóng và trái tim căng thẳng của cô cuối cùng cũng thư giãn được một chút. 

Tiêu Thần ở một bên nói: "Thẩm phán Thiết Quỷ Bộ, nhưng hắn chỉ có ba điểm lửa." La Thanh Thị không trả lời, chăm chú nhìn Ai'er, kiếm khí trong đầu ngón tay sẵn sàng phát ra, sẵn sàng cứu cô bất cứ lúc nào. 

Tiêu Thần thấy cô lo lắng liền an ủi anh: “Nếu tên giả mạo này không thể hiện được kỹ năng thực sự của mình, hắn sẽ không thể đánh bại Shengxue trong thời gian ngắn. Và với việc tôi và anh bí mật hợp tác, ai có thể làm tổn thương anh ta?” La Thanh Thị vẫn nín thở nhìn chằm chằm vào chiến trường. 

“Thẩm phán” có vẻ hơi bất ngờ khi bắn trượt mục tiêu. Phong Thành Tuyết nhận ra đối thủ của mình rất khó khăn và không muốn thách thức anh ta. Anh quay người lại và bỏ chạy. Con tàu bạc bay duy nhất đe dọa anh đã bị anh cắt thành nhiều đoạn, nhưng không ngờ, bóng dáng ma quái đó lại chặn đường anh. 

Nhìn mặt đất mà “Thẩm phán” vừa bước lên, trên đó có khắc hai mươi tám chữ lớn: núi non trùng điệp, nước bao la xanh biếc, nước trong vắt, một bước là có thể quên đi tuổi tác. Đừng để tà linh lừa dối, nếu không bạn sẽ bị trời trừng phạt suốt đời! 

Chưa kịp để ai kịp nhìn kỹ hơn, tiếng vũ khí "cạch, cạch, cạch" va chạm nhau tiếp tục vang lên, Phong Thành Tuyết và "Thẩm phán" đã bắn ra hàng chục chiêu trong tia chớp. 

Cuộc chiến giữa hai người diễn ra khốc liệt đến mức mọi người đang chứng kiến ​​đều không khỏi rút lui. Trong vòng mười trượng, chỉ còn lại Phong Thành Tuyết và "Thẩm phán". 

Một nhóm kỵ sĩ rất ấn tượng trước võ công tinh xảo của hai người, nhưng trong lòng cũng hiểu rõ: "Võ công của tiểu tử này lợi hại như vậy, xem ra vừa rồi hắn còn có chút nương tay." Đồng thời, họ cũng thắc mắc, nếu thực sự họ là những kẻ phản diện được nhắc đến trong thông báo thì tại sao lại nhường chỗ cho họ? 

Các động tác vuốt, chọc, nhặt, đâm của trọng tài suýt chút nữa đã trượt vào nhau. Cơn gió mạnh do đầu bút mang đến để lại vết sẹo trên áo chàng trai. Cuộc tấn công không chừa một khoảng trống nào nhằm mục đích giết chết "tên trộm tục tĩu" trước mặt. 

Lại nhìn Phong Thành Tuyết, mặc dù đang ở thế bất lợi nhưng lại bình tĩnh và vững vàng, đang tìm kiếm cơ hội để ra đòn phòng thủ. 

Thẩm phán viết nhanh và khéo léo, trong khi Phong Thành Tuyết cầm một con dao dài và không thể thay đổi vị trí của đối thủ bằng những đòn đánh ngắn. 

Sau thắt lưng của anh ta có một lưỡi kiếm ngắn khoảng một foot, nó thậm chí có thể nhanh nhẹn và khó đoán hơn nếu sử dụng với bước kiếm tự do. 

Lúc này, tôi muốn bỏ trường kiếm của mình và chuyển sang vũ khí để chiến đấu với kẻ thù, nhưng đòn tấn công của đối thủ rất hung hãn và những bóng người ma quái bị quấn chặt. Tôi sợ mình sẽ chết ngay tại chỗ trước khi kịp trao đổi vũ khí. 

Anh hạ quyết tâm, muốn phản công thì trước tiên phải tạo khoảng cách rồi đâm từ chỗ hiểm trở. Phong Thành Tuyết không chịu né tránh mà dùng dao đâm mạnh vào ngay trước mặt người đó, thề sẽ thiêu rụi cả ngọc và đá. 

“Thẩm phán” không ngờ đối thủ của mình lại dũng cảm đến vậy. Dù tấn công trước nhưng anh không hoàn toàn chắc chắn có thể tránh được thanh kiếm đang lao tới. Nó quá mạo hiểm. 

Tuy nhiên, đã quá muộn để phản đòn vào lúc này. 

Không muốn mạo hiểm, hắn ngả người về phía sau, đá gót chân ra sau, lùi ra xa Phong Thành Tuyết vài thước. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Phong Thành Tuyết bỏ con dao dài trong tay, rút ​​con dao ngắn từ thắt lưng ra và dùng ngón chân để ức hiếp đối thủ như một mũi tên.

Trong khoảnh khắc, tình thế đã đảo ngược. Trước khi "Thẩm phán" có thể tập hợp lại đòn tấn công của mình, anh ta đã bị lưỡi kiếm ngắn của Shengxue ép buộc. Lúc này, thế trận tấn công và phòng thủ đã thay đổi. 

Tôi thấy con dao di chuyển nhanh hơn gió và con dao nhanh hơn gió! 

Lưỡi kiếm ngắn được bổ sung bởi những bước đi tinh tế, và ánh sáng của thanh kiếm lấp lánh trước mắt bạn và xuất hiện phía sau bạn! 

Vị “thẩm phán” choáng ngợp trước những góc quay khó tin từ đòn này đến đòn khác. 

Sau khi thất bại, anh ta bị khống chế ở khắp mọi nơi. Dù có phản công thế nào, Phong Thành Tuyết luôn có thể đánh con rắn trên gậy, né tránh và để lại vết thương cho đối thủ. 

Sắc mặt ma quái của thẩm phán không hề bình tĩnh. Lúc này, hắn vừa sợ hãi vừa tức giận. 

Vừa rồi đối phương cầm một con dao dài, cận chiến không thể làm bị thương đối thủ. Lúc này, đối thủ đang cầm một thanh kiếm ngắn và giao tranh với anh ở cự ly gần, nhưng anh lại bị thương ở nhiều chỗ. 

Những vết thương trên cơ thể thật đau đớn và nhục nhã. 

Ông tổ chức các mệnh lệnh từng bước để trừng phạt cái ác với tư cách là Thẩm phán sắt, tạo ra sự tôn thờ và thu hút tín đồ. 

Đây là một phần của kế hoạch. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta không phải là Thẩm phán sắt thực sự, và anh ta thực sự không thể làm gì người trước mặt bằng chiêu thức của mình. Hơn nữa, lúc này anh không có cơ hội viết. 

Vì vậy, anh quyết định không nương tay nữa. Tệ nhất, anh ta sẽ giết tất cả mọi người rồi tiêu hủy xác chết và xóa bỏ mọi dấu vết. Sẽ thật đáng tiếc cho những hiệp sĩ đi theo anh ta. 

Năng lượng thực sự của "Thẩm phán" lưu chuyển khắp bầu trời, tập hợp biển năng lượng và đột ngột giải phóng nó. Năng lượng mạnh mẽ đánh bay Phong Thành Tuyết. 

Người trẻ tuổi không được phép sử dụng kỹ năng của mình để chống cự, nhưng nội lực mạnh mẽ ập đến như một sức mạnh áp đảo, sau đòn tấn công vội vàng, miệng đỏ bừng vì nôn mửa. 

Chỉ riêng lần này anh ấy đã bị thương nhẹ. 

Phong Thành Tuyết thầm kinh ngạc: "Nền tảng thâm sâu như vậy, nội lực phóng ra ra ngoài mạnh mẽ biết bao, người này có lẽ là chiến sĩ tuyệt thế!" Lúc này hắn cũng không có ý định suy nghĩ đối phương tại sao lại che giấu thực lực, bởi vì tử vong sắp ập đến! 

Tôi nhìn thấy "Thẩm phán" buộc Phong Thành Tuyết lùi lại rồi tiến tới ngay lập tức. Với đôi tay trần, anh ấy cực kỳ điêu luyện. Anh ta hoàn toàn áp chế Phong Thành Tuyết bằng ba chiêu và hai chiêu. Lúc này, Phong Thành Tuyết hai cổ tay đều bị đối phương bàn tay to lớn siết chặt, hắn thậm chí ngay cả cơ hội phóng ra kiếm chỉ ma lực cũng không có. 

Khi Luo Qingshi nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình gặp nguy hiểm, cô không quan tâm làm thế nào để giải thích với nó sau đó, vì vậy cô muốn giải cứu cô, nhưng một điều bất ngờ lại xảy ra! 

Bàn tay trái giơ lên ​​của "Thẩm phán" chuẩn bị nghiền nát Thiên Linh trẻ tuổi trong một cú ngã, nhưng nó dường như bị đóng băng vào lúc này. Tất cả những gì anh nhìn thấy là một dải lụa mây bồng bềnh quấn chặt quanh bàn tay sát nhân. Dù mạnh đến đâu, anh ấy cũng không thể cử động được trong một thời gian. 

Anh kinh ngạc quay lại thì thấy chủ nhân của dải lụa là một thiếu nữ xinh đẹp, đang nhìn anh với vẻ mặt tà ác. 

Đúng lúc anh đang phân tâm thì cậu bé mà anh đang giam giữ đã đá từ phía dưới ra, vội vàng phải dùng đầu gối chặn lại. 

Cùng lúc đó, một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại với sức mạnh mềm mại chạm tới lưng anh. Anh có thể nhận ra cô gái trẻ phía sau chính là người đứng đầu hiện tại của Ngọc Nữ phái, học viên Nga Mi - Thẩm Nguyệt Anh. 

Không phải chuyện đùa khi nhận được một cái tát từ cô một cách vội vàng nên anh ta lập tức buông chàng trai ra, lùi lại mười thước, tạo thành thế đối đầu tam giác với thiếu nữ và nam thanh niên. 

Thẩm Duyệt Tuyết không hề giải thích mà đi tới trước mặt Phong Thánh Tuyết, lấy từ trong tay cô ra một chiếc lọ nhỏ, rót ra hai viên thuốc, ra hiệu cho chàng trai uống. 

Phong Thành Tuyết cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt không hiểu sao lại quen thuộc, nên cô không chút do dự cầm lấy viên thuốc. 

Thẩm Nguyệt Anh cảm thấy vui mừng không thể giải thích được khi thấy Phong Thành Tuyết không hề chống cự lại mình. Cô nhẹ nhàng nói: “Con của mẹ, con có thể chữa lành vết thương trước, mẹ sẽ xử lý nó.”

Phong Thành Tuyết nói "Vâng" và làm theo hướng dẫn để bắt chéo chân và chữa lành vết thương. Chỉ sau vài ánh mắt trao đổi, anh đã hiểu được nguyên nhân của sự quen thuộc khó giải thích. Đó là cách mẹ anh nhìn anh. 

Thật là một điều tốt lành khi đứa con trai yêu dấu của tôi đã được cứu. Cô ấy không cần phải xuất hiện và giải thích. Có Chúa mới biết con cô sẽ nghĩ gì về cô khi cô biết sự thật. Nhưng không ngờ người cứu lại là Thẩm Nguyệt Anh! 

Sự bất đồng trước đây với cô thực ra chỉ là chuyện nhỏ. Khi đó cô còn trẻ, nghị lực và không muốn kiềm chế tính khí của mình. Bây giờ làm mẹ hơn mười năm, tính tình của bà cũng thay đổi vì đứa con trai yêu quý. Nếu gặp nhau, họ sẽ chỉ nhìn nhau và mỉm cười. 

Nhưng cô tuyệt đối không nên hành động như một người lớn tuổi hay thậm chí là một người mẹ khi đối mặt với đứa con trai quý giá của mình! 

Bạn đang cố gắng đánh cắp con trai của cô ấy? 

Nghĩ kỹ lại, tại sao cô lại vô tình cứu anh? 

Chắc hẳn vì biết mặt Aier và biết kinh nghiệm sống của anh nên cô mới cố tình đi theo anh. Đối với cô, việc cô yêu Phong Vũ Dương nhưng không thể có được La Thanh Thị không quan trọng, nhưng bây giờ cô đang đùa giỡn với tình yêu và tình dục trước mặt cô, điều đó thực sự khiến cô cảm động. 

Mặc dù Tiêu Thần ở một bên cũng rất ngạc nhiên khi thấy Thẩm Nhạc Anh giúp đỡ đồ đệ của mình, nhưng bên cạnh hắn lại lạnh thấu xương là nguyên nhân gì? 

Anh liếc nhìn La Thanh Thị đang nghiến chặt hàm răng bạc, rồi nhìn Phong Thành Tuyết và Thẩn Nguyệt Anh, trong lòng cảm thấy rõ ràng hơn một chút. 

Anh cũng biết về tình yêu say đắm của Thẩn Nguyệt Anh dành cho Phong Vũ Dương, nhưng mọi chuyện không thành. Anh không ngờ La Thanh Thị lại ghen tị như vậy. Nếu là bởi vì Phượng Vũ Dương ghen tị thì cũng không sao, nhưng việc này... nghĩ đến, hắn bất đắc dĩ thở dài. 

"Đại nhân ngươi là ai? Rõ ràng ngươi sử dụng nội lực của Huyền Hoàng Tông Tông, nhưng dưới chiêu bài Thiết Phán, ngươi lại dùng thủ đoạn của chính mình để hãm hại người vô tội!"

Đối mặt với sự nghi ngờ của Liên Ngạc Mỹ, "Thẩm phán" giải thích: "Tôi chẳng qua là ai, nhưng khi còn trẻ tôi đã được thẩm phán cứu, và tôi được ông ấy dạy vài chiêu thức. Cho nên bây giờ tôi dùng tên của ông ấy để thực thi công lý cho thiên đàng. Dù thẩm phán đã chết, nhưng sẽ luôn có người kế thừa ý chí của ông ấy. Cậu bé mà bạn đang bảo vệ là một tên trộm độc ác đã cưỡng hiếp mười tám phụ nữ. Tôi sẽ giết hắn chỉ vì công lý!"

Thẩm Nhạc Ảnh trước lời giải thích của hắn cười khinh thường: "Ha ha, nói đứa nhỏ này là gái điếm, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao? Rõ ràng là ngươi dùng mọi thủ đoạn để đạt được danh vọng, ta nghĩ thông báo này cũng có thể là thủ đoạn của ngươi!"

Đây là một sự bất công, nhưng Thẩm Nguyệt Anh lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong vai trò làm mẹ, bản năng bảo vệ con bê khiến cô tạt nước bẩn vào người đối phương. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng tâm lý của mình đã thay đổi nhờ Phong Thành Tuyết. 

“Thẩm phán” nghe vậy, lập tức đấm ngực, dậm chân, như thể vừa phải chịu oan ức quá lớn. 

Thẩm Nhạc Anh bị bộ dáng này làm cho mù mắt, nhất thời không nhận ra. Khoảnh khắc tiếp theo, anh lao thẳng đến chỗ tám anh hùng đã bao vây Phong Thành Tuyết trước đó. Ít nhất anh muốn giết họ! 

Vẫn chưa đến lúc Quân Thiên Phả Lạp Sách hoàn toàn nhìn thấy ánh sáng! 

Sự thay đổi diễn ra đột ngột và sức mạnh của lòng bàn tay xuất hiện ngay lập tức. Tám người lính chính nghĩa không bao giờ nghĩ rằng "Thẩm phán" mà họ ngưỡng mộ sẽ bất ngờ giết chết mình. Khi họ nhận ra điều đó, người đàn ông mặt đỏ hét lên dữ dội nhất đã bị giết. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Ngọc Nữ, Thẩm Nguyệt Anh đương nhiên không cho phép bất cứ ai thể hiện sự tàn ác của mình trước mặt mình. 

"Thẩm phán" cũng là người xảo quyệt, căn bản không có đánh nhau với Thẩm Nguyệt Anh. Anh ta bỏ chạy, đồng thời vung tay và tung ra những cú chưởng mạnh mẽ nhằm giết người. Anh ta nhắm bảy lòng bàn tay vào bảy người còn lại. 

Đối mặt với Thất Sát, Thẩm Nhạc Anh nắm giữ Đai tơ Lưu Vân và dồn hết sức lực để bảo vệ mọi người. 

Nhưng trong lúc vội vàng, chỉ có sáu bàn tay bị phân tán, còn lại một người không thể cứu được. 

Ngay khi Hồ Quý sắp chết, một năng lượng kiếm đáng sợ tấn công anh ta. Nó không chỉ làm gãy hoàn toàn lòng bàn tay của anh mà còn dùng sức lực còn lại của mình để giết chết "Thẩm phán" đang chạy trốn. 

"Thẩm phán" nhìn thấy Thẩn Nguyệt Anh đang cứu sáu người. Dù không muốn làm như vậy nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ rằng âm thanh xé toạc không khí phía sau sẽ khiến anh dựng tóc gáy. Hắn không dám sơ suất, trong nháy mắt xoay người tập trung khí lực, dùng lòng bàn tay đón chiêu. Thật bất ngờ, anh ta lùi lại xa năm feet khi chạm vào.

"Thật là một con dao đáng sợ!" "Thẩm phán" nhìn đôi bàn tay run rẩy của mình với vẻ khó tin. Trong số các cao thủ sử dụng kiếm, ai có thể đánh bại được hắn như thế này?

"Ăn con dao của tôi!" Người đàn ông nhanh hơn giọng nói của anh ta. Trước khi chiêu thức của anh ta có thể già đi, Tiểu Trần đã đuổi theo anh ta và giơ con dao của anh ta theo chiều dọc và chiều ngang. Đó là một đòn không thể ngăn cản! 

"Thẩm phán" không thể tránh được, cũng không dám ra đòn bằng lòng bàn tay vật lý nên đã dùng bút "Thẩm phán" sử dụng kỹ năng cả đời của mình để sử dụng chiến thuật "trục" để giải quyết lực trên thanh kiếm. 

Tôi nhìn thấy anh ta đặt đầu bút lên lưỡi dao và hất kiếm của Tiêu Thần ra xa ba inch, suýt chết. 

Dù dùng những động tác điêu luyện và xả bớt sức lực nhưng anh vẫn cảm thấy miệng đau nhức dữ dội, Chiếc bút thẩm phán làm bằng sắt đen đã bị vỡ thành bột. 

Nhìn thấy sức mạnh của thanh kiếm được giải phóng, Tiểu Trần đột nhiên vung vận may vào lòng bàn tay. “Thẩm phán” không còn cách nào khác đành phải dùng bàn tay phải bị gãy quai hàm để đón lấy lòng bàn tay có thể làm vỡ núi đá. 

Tiếng "Rắc" giòn của xương gãy vang lên, nhưng người ta thấy "Thẩm phán" đã dùng sức mạnh trong lòng bàn tay của Tiêu Thần để trốn thoát. Nhưng Tiêu Thần không còn ép buộc hắn nữa, để hắn rời đi. 

Bảy người sống sót nhìn những bóng người đang rút lui với khuôn mặt tái nhợt, không thể tưởng tượng rằng họ thực sự đã trở thành những con tốt bị người khác thao túng như chàng trai trẻ nói, thậm chí còn làm ra chiêu giết một con thỏ xảo quyệt và giết một tên tay sai. 

Hồ Quế tiến lên hỏi: "Xin hỏi ngươi có phải là Tiêu Thần Tông Hằng Đạo không?"

Tiêu Thần tra kiếm vào vỏ, trả lời: “Ồ, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở vùng nông thôn này sẽ có người nhận ra tôi sau một thời gian dài không tham gia sông hồ.”

Hồ Quý chắp tay chào: "Hôm nay tôi thực sự may mắn khi được nhìn thấy kỹ năng thần kỳ của Master Xiao. Võ thuật của bạn mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì người ta đồn thổi."

Sáu người còn lại cũng lần lượt cảm ơn Thẩm Nguyệt Anh, sau đó bảy người đi tới chỗ Phong Thành Tuyết đang lành vết thương xin lỗi, nói rằng nếu bị lừa thì tất cả chỉ là hiểu lầm, họ không nên xúc phạm. 

"Hiểu lầm, đây quả thực là hiểu lầm, bởi vì ta là người tung tin hắn là kẻ trộm." Tiêu Thần nói ra những lời này, nhìn đệ tử của mình với một nụ cười nham hiểm. 

Những lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhất thời không nói nên lời, Thẩm Nguyệt Anh cũng không biết nên trả lời như thế nào. 

Chỉ có Phong Thánh Tuyết sắc mặt khó coi như ăn phải chuột chết, nhưng do sư phụ kỷ luật lại khó nổi giận nên chỉ có thể mím môi, cúi đầu im lặng.

Thấy mọi người kinh ngạc, Tiêu Thần giải thích: "Mọi người nên biết, ta cùng thẩm phán sát cánh chiến đấu diệt yêu, chính mắt nhìn hắn chết. Hiện tại có người giả mạo hắn để lừa thiên hạ, cướp đi danh tiếng của hắn. Dù là bạn cũ hay đồng đội, ta cũng không thể bỏ qua. Cho nên ta đành phải để đệ tử tốt của ta chịu thiệt một chút. Ta muốn dụ tên thẩm phán giả ra ngoài, nhưng không ngờ hắn lại có người giúp đỡ như ngươi."

Người đàn ông trung niên Thanh Quân tự giễu cười nói: "Anh hùng nói đùa, giúp đỡ kiểu gì vậy? Ngươi không thấy vừa rồi hắn giết ta tàn nhẫn như thế nào sao? Chúng ta cũng vì công lý mà bị lừa!"

Lúc này, Phong Thánh Tuyết đứng lên hỏi: "Quân Thiên Thần Lệnh là cái gì?"

Hồ Quế tiếp quản cuộc trò chuyện, giải thích: "Chúng tôi không biết chi tiết cụ thể. Chúng tôi chỉ biết rằng thẩm phán, không, hẳn là thẩm phán giả mạo này đã gia nhập một tổ chức tên là Quân Thiên Phả Lạp Sách. Chúng tôi cũng tình cờ gặp được hắn và cố ý đi theo hắn. Hắn nói với chúng tôi rằng nếu có hành động gì, sứ thần sẽ phải tuân theo mệnh lệnh của Thần Juntian để trừng phạt. Và mệnh lệnh đầu tiên chúng tôi nhận được là... Xin chào! Các bạn cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo."

Thẩm Nhạc Ảnh trầm ngâm một lát rồi nói: “Hiện tại xem ra Quân Thiên cung này không phải người tốt, bọn họ lợi dụng uy tín của người đã khuất để làm những việc vô lương tâm nhằm đạt được danh vọng. Bọn họ đang âm mưu gì vậy?”

Một tổ chức không rõ mục đích như vậy có thể âm thầm bén rễ ở Trung Nguyên và bí mật phát triển. Chỉ cần một thẩm phán giả là cao thủ có thể đối phó với cô, và anh ta sử dụng võ thuật của phái Huyền Hoàng nổi tiếng. Sự việc này quá bất thường. Nàng đã dự định triệu tập bảy phái để bàn bạc.

"Anh Tiêu, tạm biệt." Sau khi tạm biệt Tiêu Thần một lát, Thẩm Duyệt Ảnh xoay người rời đi, nhưng khi đi ngang qua Phong Thánh Tuyết lại dừng lại. 

Có một sợi dây màu đỏ quấn quanh chiếc cổ trắng trẻo và mềm mại của anh ấy. Kiểu dệt rất quen thuộc và được chính tay chị làm.

Cô có chút thận trọng hỏi: "Shengxue phải không? Tôi có thể xem trên cổ anh đeo thứ gì không?"

Giống như đang giễu cợt sự khiêm tốn của cô, Phong Thành Tuyết tự nhiên lấy mặt dây chuyền ngọc từ trong ngực ra: "Tiền bối, xin mời xem."

Khoảnh khắc bắt gặp ánh mắt của cô, trái tim cô như bị búa đập mạnh. Cô cố gắng nói chuyện một cách bình tĩnh: “Anh có thể cho tôi biết nguồn gốc của chuyện này được không?”

Thấy cậu bé bối rối, cô giải thích: “Mặt dây chuyền ngọc bích này trông hơi giống chiếc tôi từng tặng cho một người bạn cũ nên tôi hỏi thăm.”

Phong Thành Tuyết không đồng tình giải thích: "Ồ, đây là di vật của cha tôi, tôi đã mang theo nó từ khi còn rất nhỏ."

(Võ thuật của nhân vật như sau: Phong Thành Tuyết: Không có ngón tay kiếm và lòng bàn tay rực sáng, hạng nhất * 2 Thẩn Nguyệt Anh: Thẩm phán giả vô song: vô song * 0,9 Tám hiệp sĩ nước tương: Hạng hai hoặc hạng ba Tiểu Trần: Tạm thời không chắc chắn, nhưng anh ta có thể khiến thẩm phán giả khó đỡ bằng một thanh kiếm, điều này chắc chắn vượt xa bậc thầy vô song. Tài năng của anh ta chỉ đứng sau nam nữ chính và Phong Vũ Dương.)

Thẩm Nhạc Ảnh ánh mắt có chút né tránh, tựa hồ không dám nhìn thẳng vào mặt ngọc. Cô ấy nói: "Không sao đâu. Chắc chắn tôi đã thừa nhận sai lầm của mình."

Chỉ đi sau cậu bé hai bước, cô quay lại hỏi: “Mẹ con đối xử với con thế nào?”

Thiếu nữ xinh đẹp không hiểu hỏi, nhưng Phong Thành Tuyết trả lời một cách bình tĩnh và kiêu hãnh: "Không thể tốt hơn được. Người mẹ tốt nhất trên thế giới chính là mẹ của tôi!"

Sợ thiếu niên nhìn thấy nước mắt trên mặt mình, nàng quay đầu nói: "Tốt, tốt quá..." Sau đó thân ảnh của nàng thoáng qua, biến mất khỏi tầm mắt Phong Thánh Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Anh Hùng!

Giới thiệu

Lưu Trường Phong, người gốc Jizhou, đã chứng kiến cái chết bi thảm của cha mẹ mình do chiến tranh khi còn nhỏ. Sau đó, trên đường đến Quan, anh gặp các trưởng lão của Huyền Hoàng phái đã giải cứu các nạn nhân. 

Trưởng lão cho rằng anh có tài năng phi thường và là ứng cử viên sáng giá về võ thuật nên đã nhận anh làm đệ tử thân thiết. 

Thời gian đã đến Vạn Khang năm thứ mười lăm (Phong Thánh Tuyết năm thứ bảy). Lúc đó Lưu Trường Phong hai mươi chín tuổi. Với tài năng phi thường và sự chăm chỉ của mình, sức mạnh của anh cũng là trụ cột của toàn bộ giáo phái. 

Lúc này, bảy năm đã trôi qua kể từ thảm họa tà ác. Kể từ khi Tiên nữ Qingshi lẩn trốn hai năm trước, Vương quốc Sói đã bắt đầu hành động trở lại. 

Trận chiến diệt yêu đã gây ra tình trạng suy thoái võ thuật ở Trung Nguyên, gây khó khăn cho việc giúp đỡ triều đình trấn giữ biên giới. Sự ra đi của La Thanh Thị khiến Central Plains gần như mất đi rào cản cuối cùng. 

Mặc dù Sói Quốc không phát động một cuộc xâm lược quy mô lớn, nhưng điều này thậm chí còn khiến vô số người phải di tản. 

Một số người chết trên đường trốn thoát, một số lại gặp rắc rối và trở thành kẻ cướp. 

May mắn thay, trên đất nước xấu số này luôn có một số người có lý tưởng cao cả, đặt sinh tử cá nhân sang một bên và hết lòng vì hạnh phúc của dân thường. 

Nghe tin bọn cướp đang gây rối ở một quận ở Yuzhou, Lưu Trường Phong đã vội vã đến đó vào ban đêm. Khi đến nơi, anh tình cờ gặp phải một nhóm cướp bất hảo đang cướp bóc ngôi làng. 

Ngôi làng cực kỳ nghèo khó không có nhiều lương thực dự trữ chứ đừng nói đến vàng bạc. Tên cầm đầu điên cuồng đã trói hơn một trăm người trong làng và muốn đuổi họ về làng để dùng làm khẩu phần lương thực. 

Như được mô tả trong cuốn truyện truyền thống, anh đã giết bọn cướp và cứu được hơn một trăm mạng sống. 

Khi cả làng, già trẻ đều quỳ xuống cảm ơn ông, ông cảm thấy có lẽ mình đã là một anh hùng. 

Sau khi trấn an dân làng đang hoảng sợ, bỏ lại gần hết quần áo, Lưu Trường Phong hừ một tiếng rồi lên ngựa rời đi. 

"Trong thế giới rộng lớn không ai có thể nói về anh hùng. Anh hùng từ xưa đến nay đều cô đơn. Bạn có sẵn sàng làm anh hùng không? Bạn có sẵn sàng trở thành anh hùng đứng trên tàn tích của tất cả sinh vật và có thể rung chuyển thế giới này không?"

Những lời không thể giải thích được phát ra từ người đang chặn đường một cách khó hiểu, nhưng anh ta ăn mặc lộng lẫy và mỉm cười, thể hiện tài năng của mình chỉ bằng cách đứng đó. 

Người ta nói cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Đây là mạng sống của hơn trăm người, cho nên Lưu Trường Phong đương nhiên có thể coi là anh hùng. 

Khi khoe khoang về hành động chính nghĩa của mình, người đàn ông mỉm cười lắc đầu nói: "Anh có biết rằng trong khi anh cứu mạng người dân làng này thì có bao nhiêu ngôi làng tương tự đang phải chịu đựng điều tương tự? Có hàng trăm triệu người ở Trung Quốc và Sói. Anh có thể cứu được họ không?"

Nó có thể được cứu? 

Làm thế nào để cứu hàng tỷ chúng sinh này? 

Anh ấy bối rối. Hóa ra việc anh làm chỉ là lấp đầy biển bằng sỏi. 

Anh ta dường như đang yêu cầu một câu trả lời, nhưng với một chút khiêu khích, anh ta hỏi: "Tôi quá ngu ngốc để biết cách cứu hàng tỷ sinh vật này. Tôi hy vọng bạn có thể giải tỏa sự nhầm lẫn của tôi!"

Người đàn ông nhìn lại phương bắc và nói: "Chiến tranh là nguồn gốc của nỗi đau. Con người đã phải chịu đựng chiến tranh và hỗn loạn trong nhiều năm. Đồng bằng miền Trung bị nhà Sói xâm chiếm và người dân phải di tản. Cánh đồng cằn cỗi và đất nước suy thoái. Những tên cướp mà bạn giết có thể chỉ là những nông dân lương thiện, nhưng họ phải chịu đựng chiến tranh và trở thành nô lệ của số phận. Nhưng điều gì đã xảy ra với nhà Sói? Các cuộc xâm lược thường xuyên khiến mức tiêu thụ tiền bạc, lụa, ngũ cốc và gạo của người dân tăng mạnh. Vương triều Sói cũng phải chịu thuế cắt cổ. Lãnh thổ đã tràn ngập sự phẫn nộ của công chúng."

Nghĩ đến cha mẹ đã qua đời bi thảm, nỗi đau bao năm trào dâng trong lòng anh. Lưu Trường Phong cay đắng nói: “Đã hai bên tham chiến đều vô ơn như vậy, tại sao cuộc chiến này lại tiếp tục?”

Người đàn ông nhướng mày, nheo mắt lại: "Sau khi chiến tranh bắt đầu, không có đúng sai, chỉ có thắng và thua. Làm sao chúng ta có thể dễ dàng buông bỏ mối hận thù nhiều năm như vậy? Hơn nữa, Vương triều Sói đã tiêu tốn một lượng lớn tiền bạc và lương thực, nhưng hiện tại lại bị mắc kẹt ở trấn biên giới. Làm sao họ có thể bằng lòng? Làm sao họ có thể bằng lòng từ bỏ vùng đất rộng lớn và thịnh vượng ở Trung Nguyên?" 

Tôi nghĩ anh ấy có những ý tưởng tuyệt vời, nhưng thay vào đó anh ấy chỉ nói những điều vô nghĩa. Liễu Trường Phong bỗng nhiên xem thường hắn, hắn chỉ là người lắm lời mà thôi.

Anh ta ghìm ngựa đi vòng quanh, giọng điệu có chút nóng nảy: "Chúng ta chờ xem thế nào? Đây là xu thế và số phận chung. Tôi đã bị anh chiếm giữ lâu rồi, bây giờ xin tạm biệt!"

"Chờ đợi!"

"Anh ở lại thế nào?"

"Nếu tôi nói rằng chúng ta có thể ngăn chặn chiến tranh xảy ra trên thế giới, bạn có sẵn lòng lắng nghe không?" 

…

Sau một hồi trò chuyện, anh đã biết được tên của người đàn ông đó, một cái tên rất lạ.

Nhưng anh không quan tâm nhiều đến điều đó vì kế hoạch của anh quá điên rồ. Dù điều đó thật điên rồ nhưng anh vẫn sẵn sàng nỗ lực hết mình vì lý tưởng của mình vì anh ghét chiến tranh.

"Người ta muốn làm anh hùng, nhưng đồng thời cũng sợ chết. Sự lựa chọn giữa điều này là bản chất con người. Tôi hỏi lại bạn, bạn có sẵn sàng làm anh hùng không?"

Từ đó về sau, Lưu Trường Phong từ biệt sư phụ, biến mất dưới ánh mặt trời, trở thành một cái bóng. Chỉ cần cần, anh ấy có thể trở thành cái bóng của bất cứ ai.

…………

Lưu Trường Phong che cánh tay bị gãy của mình và bỏ chạy. Thực lực vừa rồi Tiêu Thần thể hiện quá kinh người. Chỉ cần một cuộc đối đầu với anh ta đã khiến anh ta bị thương nặng. 

Nếu như Nhược Luân một mình chiến đấu, toàn bộ Quân Thiên cung, có lẽ chỉ có thần bí hoàng đế mới có thể trấn áp Tiêu Thần. 

Thực lực của Tiêu Thần vượt xa dự đoán, sự tồn tại của hắn có thể là một biến số trong kế hoạch. Dù sao Quân Thiên Cung cũng không có để ý tới hắn. Anh ta phải báo cáo lại vấn đề này với tổ chức và để Sách Quân đưa ra quyết định. 

Trong khi Lưu Trường Phong đang suy nghĩ thì anh ta đã đến địa điểm đã thỏa thuận, người đàn ông mặc đồ xám đến gặp anh ta chính là người đàn ông mặc đồ xám trước đó đã đưa tin tức ở thành phố Fengdu.

"Sư phụ, ngài bị sao vậy? Ở gần Phong Đô có ai có thể làm tổn thương ngài như thế này không?"

"Tôn Hằng Đạo của Thần Đạo Khuyết—Tiêu Thần."

Chân nguyên hỗn loạn, cánh tay gãy, miệng hổ đứt, Lưu Trường Phong lúc này xấu hổ, yếu ớt. Thấy thuộc hạ muốn chất vấn, hắn vội vàng nói: “Đặt ta trước, sau đó báo cáo lại Tứ vương, nói Tiêu Thần ba chiêu đánh trọng thương ta, thủ lĩnh Ngọc Nữ Tông có thể đang để mắt đến tổ chức, yêu cầu hắn báo cho Ce tiên sinh. Chờ ta ổn định xong sẽ gửi thư đến hội nghị để giải thích chi tiết.” 

Người đàn ông mặc áo xám còn muốn nói gì đó, nhưng thấy Lưu Trường Phong chỉ mệt mỏi xua tay, đành phải bỏ cuộc. Vừa vỗ tay, xung quanh cánh đồng đột nhiên xuất hiện vài bóng người, tất cả đều mặc quần áo cầu kỳ và mang theo vũ khí.

Đối mặt với thuộc hạ của mình, người áo xám thay đổi thái độ cung kính với chủ nhân, uy nghiêm nói: “Các ngươi mang hộ pháp đi dưỡng sức, tuyệt đối không được phạm một chút sai lầm nào!” 

Mọi người đồng thanh đáp: “Nhận lệnh!”

Ngay lúc họ đang giúp Lưu Trường Phong rời đi thì một thanh kiếm bất ngờ cắt đứt đường đi. Trước mặt mọi người không ai nhìn thấy thanh kiếm này từ đâu đến, giống như vô cớ xuất hiện từ hư không. 

Ngay lúc mọi người đang kinh ngạc, âm thanh thần tiên ngọt ngào và lạnh lẽo truyền vào tai mọi người.

"Muốn rời đi? Tốt nhất là nên đợi." 

Tất cả mọi người, bao gồm cả người đàn ông mặc đồ xám, đều vây quanh Lưu Trường Phong trong đội hình phòng thủ. Sáu người với mười hai con mắt nhìn khắp mọi hướng. Dù họ có quét thế nào, họ cũng không thể tìm thấy bất kỳ bóng ma nào.

Thấy khí thế không ổn, Lưu Trường Phong vội vàng chắp tay hành lễ, cung kính nói: “Tu vi của các hạ khó dò, hẳn là một nhân vật nổi tiếng trong giới võ lâm. Có lẽ ngài có chút hiểu lầm về chúng tôi. Nếu không gặp mặt trực tiếp, có lẽ giữa chúng ta có quan hệ nào đó.”

Sau khi nói chuyện với Phù Lạc, tuyệt thế tiên nhân đứng cách đó ba thước, tiếp theo là tiếng mặt nạ vỡ vụn rơi xuống đất, tiếp theo là khuôn mặt của Lưu Trường Phong chấn động và hơi thở căng thẳng của các thị vệ. 

Những người này đều là người được đào tạo bài bản, sở dĩ bọn họ lo lắng trước mặt sư phụ là vì cảnh tượng trước mắt quá chấn động. 

Nó chỉ xuất hiện trong không khí mỏng. Rõ ràng anh ta thậm chí còn không chạm vào quần áo của mình, nhưng anh ta đã phá vỡ mặt nạ của người bảo vệ. Loại quỷ thần này thủ đoạn quá đáng sợ! 

Đôi môi đỏ mọng của vị khách hơi nhếch lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khinh thường nhưng lại càng giễu cợt. 

Ngay khi mọi người đang bị sốc trước tu vi đáng kinh ngạc và vẻ ngoài vô song của La Thanh Thị, cô ấy lại lên tiếng: "Đồ giả tạo, bạn vẫn đang cố gắng kết bạn với tôi phải không? Tôi chỉ hỏi bạn, căn cứ của Cung điện Juntian ở đâu? Ai chịu trách nhiệm? Mục đích của bạn là gì?"

Âm thanh thần tiên tuy êm tai nhưng lại mang theo một vẻ uy nghiêm khó cưỡng. Ba câu hỏi liên tiếp giống như ba chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim Lưu Trường Phong. 

Ngoại hình, khí chất, sức mạnh vô tận và thanh kiếm đứng sau lưng là bằng chứng rõ nhất về thân phận của cô. 

Một người chỉ riêng cái tên có thể áp đảo cả giới võ lâm - La Thanh Thị! 

bỏ trốn? 

Tuyệt đối không thể, một trận chiến khó khăn? 

Thật là một trò đùa! 

Lưu Trường Phong cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở bên trong của mình sao cho bình tĩnh nhất có thể. Sau ba hơi thở dài, anh ta rút lui khỏi đám lính canh, tiến lên ba bước và cúi chào trước khi chào. Nghi lễ xong, hắn nói: “Với thiên thế này và thanh kiếm Yingxue kia, ngươi nhất định là…”

"À!"

Sau một tiếng kêu thảm thiết, Lưu Trường Phong không thể tin được nhìn vết thương trên cổ tay bị gãy của mình. Vỡ?

Tay phải của anh ấy thực sự đã bị gãy? 

Nhưng Thanh kiếm Yingxue vẫn bị mắc kẹt trên mặt đất, và người trước mặt anh ta không hề cử động. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Dù bị thương nặng nhưng lòng bàn tay vẫn có thể bị gãy quá dễ dàng. Đây có phải là sức mạnh của Tiên nữ Qingshi? 

Cơn đau dữ dội tấn công anh sau một thoáng suy nghĩ, khiến mí mắt anh giật giật. 

Anh ngẩng đầu nhìn đối phương, ánh mắt mơ hồ như muốn hỏi: "Tôi đã làm gì sai?"

Nhìn thấy người mặc áo xám và một nhóm thị vệ bảo vệ Liễu Trường Phong, Lạc Thanh Thạch không có động tĩnh gì, đôi mắt trong veo như nước vẫn không có gợn sóng: "Ta hỏi lại, căn cứ của Quân Thiên cung ở đâu? Ai đứng đầu? Mục đích của ngươi là gì?" Thái độ lạnh lùng băng giá của cô ấy đã thay đổi so với vẻ ngoài thường ngày trước mặt Ai'er. Lúc này nàng chính là tiên nữ không ăn pháo hoa của thiên hạ, là người hù dọa kẻ thù số một trên thế giới!

Không ngờ hành vi của Tiên nữ Qingshi còn vô liêm sỉ hơn cả lời đồn. Đó thậm chí không phải là một sự bất đồng, nhưng cô ấy đang cố gắng làm tổn thương người khác mà không đợi họ nói xong. 

Trong đầu Lưu Trường Phong nhanh chóng suy nghĩ, làm sao có thể phá vỡ tình thế nguy hiểm này? 

Đúng là La Thanh Thị đã quyết đoán giết người như lời đồn, nhưng việc anh ta đột ngột giết người không liên quan gì đến tính cách của anh ta. 

Nếu Lưu Trường Phong có thể bình tĩnh, cẩn thận nhớ lại bộ dáng của thiếu niên trước đây bị hắn ép giết, có lẽ có thể hiểu được, Thanh Thạch tiên tử đang trút giận lên con trai mình. 

Nhưng hắn không ngờ rằng ngay từ đầu Lạc Thanh Thạch đã không có ý định để bọn họ sống sót. 

Lúc đầu, khi La Thanh Thị dùng con trai mình để câu cá, cô không ngờ rằng đằng sau người đàn ông cho rằng mình đang câu cá để nổi tiếng lại có một tổ chức bí mật và khổng lồ. 

Hiện tại Phong Thành Tuyết đã bị bọn họ để mắt, chỉ sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, La Thanh Thị đã biết rằng phía trên Lưu Trường Phong, người bảo vệ luật pháp trong Cung điện Juntian, được gọi là "Tứ vương" và "Secjun". 

Thực lực của Lưu Trường Phong gần bằng cao thủ vô song. Có năm người được biết là ở trên anh ta trong Cung điện Juntian. Ai biết bọn họ có bao nhiêu vị vua và những người bảo vệ, và người đứng đầu của họ sẽ chỉ đáng sợ hơn. 

Với sức mạnh của La Thanh Thị, cô đương nhiên không sợ bất cứ ai hay thế lực nào, nhưng thỉnh thoảng, cô không còn là hiệp sĩ trẻ vô lương tâm như trước nữa. 

Sự lộ diện của con trai buộc cô phải thận trọng. Cho dù nguy cơ chỉ là một phần vạn, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô cũng phải giết chết nó trước. 

Liễu Trường Phong trầm ngâm một lát rồi nói: "Xem ra Thanh Thạch tiên tử muốn hỏi một câu trả lời rõ ràng, nhưng ta có một yêu cầu, hy vọng ngươi sẽ không làm khó huynh đệ của ta."

"Ha!"

Nhìn thấy đối phương đang giở trò để lấy lòng người, đôi môi đỏ mọng của Lạc Thanh Thạch khẽ nhếch lên, phát ra một tiếng cười khinh thường, gọi lên từng cơn gió làm choáng váng hoàng hôn phía chân trời, mê mẩn người trước mặt. 

Lưu Trường Phong đã bị sốc trước sức mạnh của La Thanh Thị khi lần đầu nhìn thấy anh ta. Sau đó, bàn tay của anh đột ngột bị cắt đứt. 

Lúc này, Thanh thị tiên nữ cởi bỏ sương lạnh trên mặt, đôi môi đỏ mọng mỉm cười, lông mày như núi xa có hoa cúc, mắt như sóng nước mùa thu. 

Lúc này, hình như vết thương trên cánh tay gãy đã không còn đau nữa...

"Được rồi, ngươi là nam nhân, để bọn họ đi trước đi." Nói xong, Lạc Thanh Thạch nhẹ nhàng xắn tay áo lên, mang một ít cát bay về phía đám người đang khẩn trương cảnh giác trong Cung Quân Thiên. 

Giọng điệu nhẹ nhàng thể hiện thái độ đang thay đổi của La Thanh Thị. Nếu trước đây cô lạnh lùng và thanh tao như nàng tiên trong Cung điện Quảng Hàn thì giờ đây cô là Nữ thần Lạc bên bờ sông, nhìn vinh quang mà mỉm cười xinh đẹp, mỗi cử động đều say đắm. 

Cho dù đối phương phủ đầy bụi bặm, vẫn khiến người ta không khỏi oán hận. 

Liễu Trường Phong nghe vậy lập tức quay đầu lại nhìn. Người đàn ông mặc đồ xám và bốn tên thị vệ hiểu lời hắn nói, lập tức bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Lưu Trường Phong nhìn cấp dưới rời đi, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Việc tiếp theo là dành cho anh và La Thanh Thị. 

La Thanh Thị không nhìn năm người đã rời đi. Nhìn bộ dáng nhẹ nhõm của Liễu Trường Phong, trong lòng hắn có chút thương cảm. Có lẽ anh ta nghĩ những người đó có thể sống sót rời đi. 

Nhưng sau đó tôi đã kìm nén cảm xúc này. Chỉ cần Ai'er bị đe dọa, họ đáng chết. Họ sẽ không chết oan uổng. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể nói sự thật. Hãy bắt đầu với việc cậu giả làm thẩm phán." Những lời nói thờ ơ của anh đã giúp anh kiểm soát hoàn toàn tình hình. 

Liễu Trường Phong trong mắt lẫn lộn, sau đó cúi đầu đáp: "Ta từ trước đến nay rất khâm phục Thiết thẩm phán, người ghen tị với cái ác. Lấy cớ là cảnh cáo thiên hạ đánh giá cao lòng tốt của thẩm phán, thứ hai, ta hy vọng dùng danh nghĩa thẩm phán hù dọa Tiêu Tiêu, để bọn phạm pháp giữ yên bình. Về phần Quân Thiên cung, ta chỉ là một đám người có cùng chí hướng, không hơn không kém."

"Cái tên Juntian không phù hợp với tham vọng đã nêu của bạn. Hơn nữa, chàng trai trẻ mà bạn buộc phải giết trước đó có thực sự là một gái điếm không?"

Tiếng nhạc thần tiên giống như tiếng sét giữa bầu trời quang đãng, vết thương càng thêm đau đớn. 

Cô thực sự biết về chàng trai trẻ đó! 

Anh không quá ngạc nhiên khi Thẩm Nhạc Anh xuất hiện ở Phong Đô. Suy cho cùng, thế lực của Ngọc Nữ Tông gần như đã bao trùm toàn bộ Lương Châu. 

Nếu sự gián đoạn của Tiêu Thần là ngoài ý muốn, thì việc Lạc Thanh Thạch chặn đường phải giải thích thế nào? 

Suy nghĩ một chút, Liễu Trường Phong giật mình. Khi nhớ lại bộ dạng của chàng trai trẻ, anh ta thậm chí còn toát mồ hôi lạnh. Tôi e rằng tất cả những điều này đều là một cái bẫy do người trước mặt giăng ra! 

Khoảnh khắc tôi nhận ra tất cả, âm thanh của gió, nhịp tim, hơi thở và mồ hôi nhỏ giọt chồng lên nhau một cách hỗn loạn trong buổi tối chết chóc này. 

Liễu Trường Phong càng cúi đầu thấp hơn, căn bản không dám nhìn Lạc Thanh Thạch. Anh ta giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi không có gì phải giấu diếm những gì mình đã nói. Về phần chàng trai trẻ đó, tôi nghĩ có thể là hiểu lầm.”

"A!!!"

Sau một tiếng kêu thảm thiết, Lưu Trường Phong lại bị mất thêm một chân. 

Không thể chịu đựng được, không thể chịu đựng được nữa, chịu áp lực từ Qingshi tiên tử và sự đau đớn khi cánh tay bị gãy của mình, tâm trí của anh đã gần như suy sụp. 

Cái chân gãy lúc này là cọng rơm cuối cùng. 

"Tôi nghĩ đây cũng là một sự hiểu lầm."

Trên khuôn mặt của người trước mặt là một nụ cười hẹp. Nhìn yêu tiên trước mặt, phòng ngự của Lưu Trường Phong hoàn toàn sụp đổ. 

Có lẽ chỉ cần hắn nói ra sự thật, Thanh Thạch tiên tử sẽ không quan tâm đến loại người như hắn, hắn có lẽ còn có thể sống sót.

Khi niềm tin của anh dao động, anh nhớ lại điều người đàn ông đã hỏi anh: "Người ta muốn trở thành anh hùng, nhưng đồng thời người ta cũng sợ chết. Sự lựa chọn giữa điều này là bản chất con người. Hãy để tôi hỏi lại bạn, bạn có sẵn sàng trở thành anh hùng không?"

Anh ta là một anh hùng, một anh hùng không nên sợ chết, một anh hùng không nên phản bội đồng đội của mình, và một anh hùng không nên so sánh mạng sống của mình với phần còn lại của thế giới trên một thang đo. 

Nghĩ tới đây, Liễu Trường Phong cắn đầu lưỡi ngăn lại lời muốn nói, ổn định tinh thần sau khi bị Thanh Thạch tiên tử đè nát. 

Quyết tâm như vậy khiến La Thanh Thị nhìn nghiêng. Sau vài hơi thở nặng nề, Liễu Trường Phong ngẩng đầu nhìn Lạc Thanh Thạch, trong mắt mang theo chủ nghĩa anh hùng chết một cách hào phóng: "Căn cứ của Cung điện Juntian là nơi cần anh hùng! Người phụ trách Cung điện Juntian là người mà anh hùng sẵn sàng đi theo! Mục đích của Cung Juntian là trên thế giới này không cần anh hùng!"

Liễu Trường Phong lời nói lập tức truyền ra, trong cơ thể kinh mạch ngược lại, hội tụ về trong lòng, hắn thề chết để làm sáng tỏ dã tâm của mình. Nhưng yêu cầu được chết trước mặt Lạc Thanh Thạch là một điều xa xỉ. 

Nhịp đập ngược chỉ kéo dài trong giây lát, La Thanh Thị nhận thấy nó còn nhanh hơn nữa. Anh ta giơ ngón tay lên và tạo ra điểm yếu để phá hủy biển khí công của mình. Cùng với biển khí, sự điên cuồng trong cơ thể anh cũng tiêu tan. 

Lưu Trường Phong không có cảm giác vui mừng vì sống sót sau thảm họa mà chỉ lộ ra vẻ mặt bối rối. 

Cảm nhận được sự bối rối trong mắt đối phương, La Thanh Thị nhẹ nhàng nói: "Tôi không ngờ bạn lại có dũng khí như vậy. Thật xấu hổ khi chết với kinh mạch bị cắt đứt và chảy máu từ tất cả các lỗ của bạn."

Sau đó, La Thanh Thị di chuyển ngón tay của mình trong không trung, và có một ánh sáng rực rỡ, theo sau là âm thanh của thịt rơi xuống đất. 

Trên người Lưu Trường Phong, ở cổ họng có một đường đỏ mỏng, nhưng máu không chảy ra ngoài. 

La Thanh Thị tiếp tục chỉ huy trên không, và một cái hố rộng một thước vuông xuất hiện trên mặt đất. 

Sau đó chỉ bằng một cái búng tay, thi thể lăn xuống hố và bị chôn vùi trong đất. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, hình bóng nàng tiên mờ ảo biến mất trong núi non và cánh đồng. 

Và khi năm người của Cung điện Juntian cách đây hai mươi ba mươi dặm, đột nhiên bụi bùn do La Thanh Thị rải trên quần áo của họ nở ra những tia sáng nhỏ, theo sau là những tiếng hú nối tiếp nhau. 

Tôi nhìn thấy năng lượng kiếm phun trào từ những hạt bụi nhỏ và bao quanh năm người, tạo thành một không gian chết chóc cách ly với thế giới. 

Trong số năm người, người đàn ông mặc quần áo màu xám là người mạnh mẽ nhất. Năng lượng thanh kiếm không giết chết anh ta ngay lập tức. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, anh ta tập trung sức lực còn lại, nạp đầy nội lực, tức giận hét lên với Đông Phương: "Lạp Thanh Thị!"

"Luo~Qing~Thơ~"

Tiếng gầm hận thù truyền về phía đông cách đó vài dặm, và một hang động ẩn giấu trên núi cao là một trong những cứ điểm tình báo của Cung điện Juntian. 

Ba bóng người nhanh chóng lao ra khỏi hang và lao về phía nguồn phát ra âm thanh. Khi họ đến nơi, trên mặt đất chỉ có thịt băm và những mảnh vải. 

Sau đó ba người khẩn cấp liên lạc với người dân ở Lương Châu, dọc theo phương hướng mà người mặc áo xám đi tới tìm kiếm. Cuối cùng, họ đào được ngôi mộ nơi La Thanh Thị đã chôn cất Lưu Trường Phong. Một số người đã phải đi suốt đêm để đưa hài cốt về trụ sở chính. Sau khi điều tra, một số người được biết Lưu Trường Phong đã bị Tiêu Thần đánh trọng thương trước khi bị giết. 

…

Hai ngày sau, trong ao sen của một biệt thự ở Kinh Châu, một người đàn ông trung niên mặc bộ quần áo lộng lẫy và đắt tiền ngồi một mình trong gian hàng giữa hồ. 

Có một bàn cờ được đặt trước mặt anh ta. Bàn cờ có những khúc quanh ngoằn ngoèo khiến người ta khó hiểu. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là trong đình lại không có người thứ hai. Anh ta đang chơi trò chơi với chính mình từ đầu đến cuối. 

Tôi thấy anh ta cầm quân đen trắng bằng cả hai tay, hành động xếp và bắt quân cờ không ngừng nghỉ cho đến khi có khách đến.

Kỳ thủ không quay đầu lại, bình tĩnh nói: “Ngươi tới rồi.”

Anh ấy có vẻ hơi do dự. Do dự một lúc, anh ta thở dài rồi nói: "Tôi là người bảo Trường Phong đến Fengdu. Tôi rất khó giải thích chuyện này với anh Qiu."

Nghe xong, kỳ thủ ra tay trong chốc lát, ánh mắt vẫn bình tĩnh, nhưng ngữ khí có chút lạnh lùng: "Ồ? Giải thích cho ta dễ dàng sao? Ngươi hẳn là biết ta mang Trường Phong trở về."

"Cejun, anh..."

Anh chưa bao giờ thấy một người chơi cờ nào có cảm xúc tiêu cực. Cho dù thế giới có đảo lộn thì trên môi anh vẫn luôn nở nụ cười điềm tĩnh. Sự thay đổi đột ngột này ngay lập tức khiến anh có chút choáng ngợp. 

"Tôi đã bảo bao nhiêu lần là đừng gọi tôi như vậy ở nhà rồi?"

Nghe giọng điệu của anh, tâm trạng dường như đã khá hơn nên vị khách cũng không suy nghĩ nhiều. Hắn có chút áy náy nói: "Đã lâu không có tới Hầu phủ, quên mất, xin hãy tha thứ cho ta."

Người chơi cờ đặt sáu quân cờ trắng vào bàn cờ, nói với hắn: "Chỉ vậy thôi. Kẻ có thể quay lại tự nhiên sẽ quay lại. Kẻ không thể quay lại có ích gì?"

"Từ khi Hầu tước nói lời này, trong lòng ta cuối cùng cũng đã ổn định lại, chỉ là theo báo cáo, Ngọc Nữ hiệu trưởng đã để mắt tới chúng ta, bảy phái sẽ sớm họp mặt. Chỉ vậy thôi, Lạc Thanh Thạch và Tông Hằng Đạo tựa hồ đã để ý tới chúng ta. Tông Hằng Đạo tuy rằng cường đại, nhưng có biện pháp đối phó, nhưng Lạc Thanh Thạch lại khác, nếu nàng cố ý nhắm vào, sẽ là một tình huống không thể giải quyết được." Khi nhắc tới Lạc Thanh Thạch, trong mắt hắn hiện lên một tia hận ý. 

Khách nhân vẻ mặt cay đắng, nhưng lông mày của người chơi cờ vẫn không thay đổi, trên mặt mang theo nụ cười khó hiểu: "Đây mới chỉ là bắt đầu. Những gì nên xuất hiện và những gì không nên xuất hiện đều ở trên bàn cờ. Huống chi, quân át chủ bài vẫn chưa lộ diện, thế giới hiện tại đang nằm trong tay Quân Thiên Cung."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8 Ngắm Chim

Vừa rồi, La Thanh Thị đang bí mật theo dõi trận chiến, vì cô không muốn Ai'er biết rằng chính mình, người mẹ đã vu khống anh là gái điếm, nên cô sợ hãi theo dõi. 

Sau đó, khi trận chiến trở nên căng thẳng hơn, bà nhiều lần cố gắng xông tới giải cứu nhưng đứa con trai quý giá của bà luôn có khả năng hóa giải được các đòn tấn công của đối thủ. 

Kết quả là, năng lượng kiếm trên đầu ngón tay của anh ta tụ tập và phân tán, rồi phân tán, và trái tim anh ta đập lên xuống. 

Cô đã có cái nhìn toàn cảnh về thái độ anh dũng khi chiến đấu chống lại kẻ thù của Ai'er. Càng nhìn cô càng thích, càng nhìn càng thấy hài lòng. 

Cậu bé từng thích được anh ôm vào lòng và cư xử như một đứa trẻ được chiều chuộng thực sự đã trưởng thành đến mức này. 

Cô không thể không bị ám ảnh. Ngay cả khi Ai'er thực hiện một động thái thay đổi cuộc đời để đảo ngược tình thế, cô ấy chỉ nhận ra điều đó sau đó. Không cần phải nói, cô ấy đã sợ hãi trong một thời gian. 

Cuối cùng, khi mạng sống của Aier đang bị đe dọa và cô không thể kìm chế được nữa và chuẩn bị ra tay thì một người khiến cô bất ngờ đã đến cứu anh. 

Nếu chỉ là giải cứu, cô đương nhiên sẽ cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng những lời nói và việc làm không cần thiết của người phụ nữ đó dường như đang xâm phạm bảo vật duy nhất của cô.

Phụ nữ thật khó hiểu, ngay cả tiên nữ trong thơ Thanh cũng có vẻ duyên dáng và võ nghệ vô song cũng nhất định là không hợp lý. 

Cảm giác tự trách mình và sợ hãi tạm thời bị đè nén bởi vẻ ngoài của Thẩm Nguyệt Anh và sự dịu dàng mà cô thể hiện đối với con trai mình, thay vào đó là cảm giác bất mãn. 

Mãi cho đến khi cô chôn xác Lưu Trường Phong và bắt đầu hành trình trở về, nỗi sợ hãi và tự trách mình lại tràn về. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng việc cô sử dụng sấm sét để khiến cô im lặng vẫn có thể khiến Quân Thiên Cung hiểu rõ mọi chuyện vào ngày hôm sau. 

Nhưng dù biết thì cô cũng không có ý định quan tâm đến nó. Cảnh tượng Aier gặp nguy hiểm trước đó cứ lởn vởn trong tâm trí cô. Bây giờ cô không thể nhìn thấy anh, trái tim cô như được đốt cháy thêm một lúc nữa. 

Hành trình hơn trăm dặm chẳng là gì với Lạc Thanh Thạch, chỉ cần một tách trà. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian ngắn ngủi này cũng khó khăn không kém những ngày đêm bà háo hức chờ đợi con trai trở về. Nỗi đau của anh tất cả là do con quỷ của chính cô. 

Đáng lẽ cô phải hành động ngay khi Liễu Trường Phong xuất hiện, nhưng lòng tự trọng của một người mẹ khiến cô lựa chọn chờ xem hết lần này đến lần khác. Vậy nếu Aier biết thì sao? 

Liệu anh ấy có còn tự trách mình nữa không? 

Nghĩ tới đoạn này, tâm tình bất an của Lạc Thanh Thạch càng trở nên phiền muộn. 

Lạc Thanh Thạch vội vàng trở về quán trọ, vội vàng mở cửa, chỉ thấy Ngải Nhi đã nằm xuống giường nghỉ ngơi. Tiêu Thần ngồi ở bàn, nhắm mắt lại, im lặng. Trong sự im lặng, điều duy nhất trong sự im lặng là hơi thở đều đặn của chàng trai. 

Cậu bé đang ngủ không biết mình đang mơ thấy gì. Khuôn mặt xinh đẹp của hắn lộ ra nụ cười ôn hòa, sau đó hắn thấp giọng nói: "Mẹ..."

Sau âm thanh đó, Tiêu Thần khẽ cau mày, chậm rãi mở mi mắt, khóe mắt nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Lạc Thanh Thạch.

Vâng, cô ấy rất tự hào. Ban ngày, cô là người duy nhất trong mắt Aier và cô là người duy nhất trong giấc mơ của cô. Người mẹ này sao có thể không hài lòng khi con trai mình gọi mình như vậy? 

"Trước trận chiến, hắn nội lực hao tổn rất nhiều, bị thương nặng, ta thấy hắn có chút mệt mỏi, liền cho hắn đi ngủ."

La Thanh Thị quay đầu lại, nhưng nhìn thấy Tiểu Trần hành động như một giáo viên chu đáo và đáng tin cậy, cô hơi ngạc nhiên trước sự tương phản đột ngột. 

Vì vậy, anh không khỏi trợn mắt trêu chọc: "Không ngờ em lại khá chu đáo và tỉ mỉ, sao có thể bị anh đuổi ra ngoài sớm hơn?" Tiêu Thần không nói gì, giữa lông mày tựa hồ có chút suy nghĩ. 

Sau khi trêu chọc, công việc kinh doanh vẫn phải được thực hiện. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng trái tim cô vẫn đau nhói khi nghe Tiêu Thần đích thân nói với cô rằng Ai'er đã bị thương nặng.

La Thanh Thị bay từ cửa đến giường chỉ trong một bước. Cô chạm vào tĩnh mạch của Aier bằng những ngón tay màu xanh lá cây của mình để đánh giá vết thương. Không ngờ, nhịp điệu phát ra từ đầu ngón tay của cô lại ổn định đến không ngờ, nên cô quay người sang một bên nhìn lại, khiến Tiêu Thần vẻ mặt khó hiểu. 

Đối mặt với sự bối rối của La Thanh Thị, Tiểu Trần nhẹ nhàng giải thích: "Quản lý Shen đã đưa cho Shengxue bí dược của Jade Girl phái trước khi anh ấy trở lại. Cách đây không lâu, tôi đã sử dụng nội lực của mình để sưởi ấm kinh mạch và nội tạng của anh ấy, và anh ấy sẽ ổn thôi." 

Thuốc chữa vết thương?

Đó hẳn là thức ăn mà Thẩm Nhạc Anh đưa cho Ngải Nhi sau khi cô bảo vệ anh trước đó. Sau đó cô lại cảm thấy khó chịu. 

Thẩn Nguyệt Anh đã cứu mạng cô và tặng thuốc. Con trai bà chấp nhận tình yêu của bà nên đương nhiên sẽ nhớ bà. 

Tuy biết rõ trong lòng Ái Nhi nặng trĩu, nhưng trong lòng hắn mơ hồ có một cảm giác bất bình dâng lên không thể khống chế. 

Tất cả là do con trai tôi ngu ngốc và không biết lễ phép. Dù mới gặp lần đầu nhưng ông đã hành động điềm tĩnh và điềm tĩnh như cháu trai mình. 

Người mẹ luôn có tấm lòng kiên cường đối với con trai mình. Mặc dù Phong Thành Tuyết uống thuốc trước và Tiểu Trần đang chữa lành vết thương cho cô, La Thanh Thị vẫn "mời" Tiểu Trần ra ngoài với lý do thận trọng. 

Cô muốn kiểm tra chi tiết hơn xem cơ thể của Aier có hoàn toàn bình thường hay không. 

Tiêu Thần từ lâu đã quen với sự chăm sóc tỉ mỉ của Lạc Thanh Thạch đối với con trai mình. Anh ấy chỉ bảo La Thanh Thị đi nói chuyện với anh ấy sau khi xong việc. 

La Thanh Thị nói một tiếng chiếu lệ "Ồ" trước khi khóa cửa và quay trở lại hang động. Cô đặt bàn tay ngọc của mình lên ngực Ai'er, nội lực thuần khiết của cô du hành khắp cơ thể anh vô số ngày, vì sợ bỏ lỡ điều gì. 

May mắn thay, như Tiểu Trần đã nói, anh ấy vẫn ổn. 

Mặc dù bí dược của Ngọc Nữ Tông có thể có tác dụng thần kỳ vô thượng, nhưng Phong Thành Tuyết mới uống thuốc chưa đầy một giờ, thuốc còn chưa kịp tiêu tan, nhưng thân thể hắn vẫn tốt như xưa. 

Điều đó chỉ có thể là do Tiểu Trần. 

La Thanh Thị biết rằng Tiểu Trần rất mạnh, mạnh hơn người được gọi là cao thủ vô song, nhưng cô vẫn không ngờ rằng nội lực của anh lại sâu sắc đến vậy. Trước đây cô đã đánh giá thấp anh. 

Trên thực tế, sức mạnh của Tiêu Thần có thể được nhìn thấy qua ba chiêu thức khiến Lưu Trường Phong bị thương nặng. Tuy nhiên, khi đó, trái tim và ánh mắt của La Thanh Thị gần như tràn đầy tình yêu, còn lại chỉ là ghen tị với Thẩn Nguyệt Anh. Cô không có ý định để ý tới việc Tiêu Thần đánh nhau với thẩm phán giả như thế nào. 

Người đàn ông vẫn có chút bất cẩn. 

Lạc Thanh Thạch cẩn thận dùng chăn che lại nửa ngực lộ ra của Ngải Nhi rồi nhét vào trong, không khỏi thầm than thở. 

Tất nhiên, khi nói đến chi tiết chăm sóc con cái, Tiểu Trần, một người độc thân hơn ba mươi năm, không thể so sánh với La Thanh Thị, người đã nuôi con nhiều năm và hết lòng vì con trai. 

Sau nhiều lần xác nhận Aier không có nguy cơ bị lạnh, Lạc Thanh Thi cúi đầu cẩn thận nhìn khuôn mặt đang ngủ của anh, hít hà hơi thở ấm áp của anh, đôi môi đỏ mọng không nhịn được áp vào khuôn mặt non nớt của anh, sau đó cô thè cái lưỡi thơm tho ra liếm vào da thịt mềm mại trên mặt anh. 

Sau khi cắn và liếm nhẹ nhàng một lúc, cô hài lòng và có chút miễn cưỡng rời khỏi phòng. Tiêu Thần có thể nói chuyện gì với cô ấy? 

Cô có chút bối rối. 

Phòng Tiêu Thần ở lầu ba, cửa vẫn mở. Lạc Thanh Thạch sau khi vào cửa cũng không ngồi xuống, dùng giọng điệu có chút đờ đẫn thúc giục: "Có chuyện gì thì nói nhanh cho tôi biết."

Nghe vậy, Tiêu Thần liếc nhìn Lạc Thanh Thạch, lại thở dài, sau đó chậm rãi nói: "Khi về già, ngươi nên tránh xa mẹ ngươi. Shengxue đã là một nửa con trai, vẫn giống như một đứa trẻ chưa cai sữa. Mỗi ngày ở bên cạnh ngươi đều chán. Ngươi cũng vậy. Cho dù hắn là con trai, hắn cũng là nam nhân, ngươi có thể hôn hắn bất cứ lúc nào ngươi muốn, ôm hắn bất cứ lúc nào ngươi muốn. Bộ dạng như thế nào?"

Sự thân mật giữa hai mẹ con trong mắt Tiêu Thần đã là biểu hiện của sự kiềm chế có chủ ý của La Thanh Thị. Anh sẽ cảm thấy thế nào nếu biết hai mẹ con không chỉ ngủ với nhau đêm này qua đêm khác mà thậm chí còn cùng nhau tắm khỏa thân rất lâu. 

Nhưng sau khi nghe được lời này, nhìn thấy ánh mắt của La Thanh Thị chớp chớp mấy lần, cô cuối cùng cũng che giấu được sự lạnh lùng trong mắt, thay vào đó là vẻ khinh thường và cố ý chế nhạo: "Anh thật nhân từ, sự thân mật giữa mẹ con chúng ta có gì cản trở anh?"

Tiêu Thần đứng dậy nhìn Lạc Thanh Thạch. Sự lười biếng của quá khứ đã biến mất. Đôi mắt đen của anh đầy dò hỏi, như thể anh muốn vạch trần sự ngụy trang của cô. 

"Một đứa trẻ quê mùa như Shengxue đã có thể lập gia đình ở tuổi của nó, vậy mà bạn vẫn tiếp cận nó mà không biết phép tắc? Bạn là một phụ nữ, một nàng tiên với vẻ đẹp vô song! Anh ấy là một người đàn ông, một chàng trai đang nở rộ! Bạn có muốn tôi giải thích rõ ràng hơn không? Dù sao thì bạn cũng là một người mẹ, anh ấy không phải là người hiểu chuyện, và bạn cũng vậy?" Anh ấy nói với giọng điệu bình tĩnh lúc đầu, nhưng cuối cùng đã có chút khiển trách. 

Tiêu Thần nói xong, trong phòng vang lên tiếng "cạch cạch", sau đó chuyển thành tiếng "cạch cạch". Nhìn vào sàn nhà nơi La Thanh Thị đang đứng, có những vết nứt ở mọi hướng với cô là trung tâm. Hóa ra tiên nữ Qingshi đang tức giận. 

Hơi thở của La Thanh Thị hơi rối loạn, bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy phập phồng khi cảm xúc thay đổi. 

Tiêu Thần đứng cách đó mười thước nhìn thấy trong người Lạc Thanh Thạch tràn đầy chân khí, có dấu hiệu nếu không đồng ý với cô sẽ gặp rắc rối, nên lập tức cảnh giác. 

Nhưng vẻ mặt anh vẫn không thay đổi, không còn thu mình lại trước mặt cô như trước. 

Anh ta còn khiêu khích: "Cái gì? Chị dâu tôi định phá nhà hàng à? Shengxue còn ngủ dưới lầu."

Tiêu Thần trước mặt tựa hồ là một người khác. Đối mặt với sự khiêu khích, La Thanh Thị tức giận cười: "Được rồi được rồi! Bạn thật tốt, Tiểu Trần. Trước đây tôi rất coi thường bạn. Bạn là người duy nhất có thể chửi bới người khác mà không cần dùng một lời chửi bới!"

Tiêu Thần nghe vậy, lộ ra vẻ khó hiểu quá mức: "Mắng? Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta vốn không thích suy đoán suy nghĩ của người khác. Xin ngươi nói rõ ràng."

"Không phải là anh đang xúc phạm tôi và Shengxue sao?" Nhìn thấy vẻ mặt không biết xấu hổ của Tiêu Thần, La Thanh Thị gần như nghiến răng nghiến lợi nói lời này, bầu không khí trong phòng càng trở nên lạnh lùng hơn. 

"Sao ta dám xúc phạm chị dâu? Làm sao có thể xúc phạm đệ tử yêu quý của ta? Chỉ là khi đứa trẻ lớn hơn, đã đến lúc phải buông tay. Tôi nghĩ các bạn, chính quyền, đã chỉ ra điều này và chuẩn bị cho một ngày mưa gió."

“Con cái tránh xa mẹ” và “Con cái lớn lên nên buông bỏ”. Những lời nói bình thường này nghe chẳng khác gì một lời khiêu khích đối với La Thanh Thị, và cuối cùng cô ấy cũng đã bộc phát. 

"Cùng con xuống địa ngục, tránh xa mẹ nó! Mẹ yêu con, con gắn bó với mẹ, điều này là phù hợp với quy luật của trời và nhân, chỉ có thiên tài như ngươi mới vô cớ nghĩ ra những điều xấu xa. Ta sợ rằng ngươi không có một chút suy nghĩ không rõ ràng về mẹ của mình, cho nên mới phán xét chính mình và người khác, tùy tiện suy đoán về chiến thắng của ta."

Nói xong, Lạc Thanh Thi tức giận tiếp tục không chú ý tới Tiêu Thần sắc mặt đã trắng bệch, thậm chí còn nói thêm: "Thánh Tuyết của ta cũng không bẩn thỉu xấu xa như ngươi! Hắn là một đứa bé ngoan, là niềm kiêu hãnh của đời ta!" Nói xong, cơn tức giận trong lòng anh dịu đi đôi chút. 

Những chuyện đã qua mà anh không thể quên và không muốn quên, cùng những bí mật chôn sâu trong lòng, lại bị lời nói tức giận không kiềm chế của La Thanh Thị làm lộ ra ngoài. 

Vâng, bạn đang lo lắng về điều gì? 

Bạn có quyền gì mà lo lắng? 

Có lẽ đúng như cô nói, Shengxue chỉ có chút lưu luyến mẹ mà thôi. Anh ấy cũng gắn bó với mẹ khi còn là một cậu bé và anh ấy có thể hiểu được điều đó. 

Nhưng anh ta thậm chí còn làm những điều với mẹ mình khiến con người và các vị thần phải tức giận. Anh ấy là một “người từng trải” thực sự.

Một “người từng trải” có tư cách gì để nhận xét một đứa trẻ quá thân thiết với mẹ? 

(Thực ra Tiểu Trần và mẹ anh ấy đã có một số điềm báo trong bài viết trước)

Sự thay đổi trên khuôn mặt của Tiểu Trần vẫn thu hút sự chú ý của La Thanh Thị. Nhìn sắc mặt hắn từ phẫn nộ chuyển sang hoang tàn và bây giờ ngơ ngác, Lạc Thanh Thạch biết mình đã đi quá xa. 

Trước đây khi thân thiết với anh ấy, qua lời nói của anh ấy không khó để nhận ra rằng anh ấy thực chất là một người con hiếu thảo, đã nhớ mẹ đã khuất nhiều năm. 

Những lời nói quá đáng của cô đã làm tổn thương nghiêm trọng trái tim của đứa con hoang đàng hay hoài nghi. 

Suy cho cùng, anh ấy là người cố vấn cho đứa con trai quý giá của mình. Tuy rằng hắn không thích từ “con tránh mẹ” nhưng đây chỉ là một câu nói được đa số mọi người đồng tình. Tiểu Trần chỉ là một trong số đông mọi người. Anh ấy chỉ nói những gì hầu hết mọi người sẽ nói. 

Thực ra anh ấy không tệ như anh nghĩ. Ngược lại, anh ta coi anh ta là một con thú vì tức giận. 

Cô lộ ra vẻ xấu hổ và áy náy hiếm thấy, nhẹ giọng nói: "Là lỗi của tôi khi sắp xếp ngẫu nhiên anh và dì. Anh có quyền coi những lời nói vô nghĩa này của tôi như đánh rắm."

Tiêu Thần nghe xong lời này, trên mặt biểu lộ cực kỳ phức tạp. Trước khi có thể vượt qua cảm xúc nhớ người mẹ đã khuất của mình, anh đã bị sốc vì sự phục tùng của La Thanh Thị. 

chết tiệt? 

Tiên nữ Qingshi, người luôn lạnh lùng, kiêu ngạo và không tốt bụng, liệu cô có mạo phạm bản thân như thế này không? 

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của Tiêu Thần, Lạc Thanh Thạch ho hai tiếng, lẩm bẩm: "Nhưng cậu không nên suy đoán về Shengxue của tôi như vậy. Cậu nên tránh xa chuyện của gia đình tôi." Sau đó anh ta lẻn đi và trốn trở lại phòng khách của mình và Aier. 

Sáng sớm ngày hôm sau, sau cả ngày luyện tập, Phong Thành Tuyết đã hoàn toàn bình phục. Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ làm anh tỉnh giấc. 

Tôi muốn duỗi người ra nhưng cánh tay tôi đã ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Dù đã yêu cầu ba phòng dành cho khách nhưng La Thanh Thị vẫn ngoan cố ngủ chung giường với Aier. 

Về phần phòng dư, cô chỉ không muốn nghe theo sự thật mà thôi. Cho dù có là người đứng đầu thế giới thì cô ấy cũng không thể thu phục được đám đông phải không? 

Ánh sáng xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ yếu ớt và tối tăm, chắc đã được nửa giờ rồi. 

Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ cứ thôi thúc cậu bé đứng dậy và đi tiểu, nhưng trời còn quá sớm và vẫn còn nhiều thời gian để ngủ. Mẹ anh đang ôm anh từ phía sau. Nếu anh thức dậy, cô có thể sẽ lỡ giấc ngủ. 

Tôi chỉ ép mình nhịn tiểu rồi nheo mắt ngủ tiếp, nhưng từ hôm qua đến giờ tôi đã ngủ được sáu bảy tiếng rồi. Ngoài ra, hôm qua tôi bỏ bữa cơm, chùa Ngũ tạng rộn ràng tiếng chiêng trống. 

Thiếu niên tràn đầy sinh lực, đói bụng và nhịn được một lượng lớn nước tiểu, ngồi cạnh nhau hồi lâu, cuối cùng cảm giác mềm mại bao bọc toàn thân cũng biến mất. 

Nhìn quanh, tôi thấy mẹ vừa thay quần áo và chuẩn bị xuống nhà. 

Không cần phải nói, tôi hẳn đã đến chỗ người phục vụ để lấy đồ vệ sinh cá nhân. 

Chuyển động của cậu bé nhanh hơn nhiều so với tốc độ suy nghĩ của cậu. La Thanh Thị cảm thấy một cơn gió thổi qua, sau đó là cảnh Aier trèo qua lan can tầng hai. 

Bà không hiểu tại sao đứa con trai quý giá vốn luôn đứng đắn và lễ phép của mình lại hoảng sợ nhảy từ tầng hai xuống. 

Để tìm hiểu, La Thanh Thị đã đi theo anh và nhìn anh vào nhà vệ sinh. 

Tiếng nước chảy gần như vang lên ngay khi cửa đóng lại, cô nhận ra con trai mình đang vội đi tiểu. 

Cô định đi lấy nước nóng ở tầng một nên chỉ đợi bên ngoài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tiếng nước chảy sẽ không bao giờ dừng lại. 

Cuối cùng, sau khi thầm đếm đến một trăm chín mươi sáu, cánh cửa mở ra. 

"A? Mẹ cũng đến giải tỏa à?" Phong Thành Tuyết bối rối. Rõ ràng có hai túp lều không có chủ, sao mẹ lại phải đợi bên ngoài? Hoặc có lẽ cô ấy đã làm xong việc đó và biết đó là cô ấy ở bên trong nên cô ấy đã đợi? 

Đáp lại câu hỏi của Ai'er, La Thanh Thị không bình luận, chỉ cười giễu cợt: "Em yêu! Em để nước tiểu bò đi đâu vậy?"

"A? Ngươi đang nói cái này. . . " Trước đây ta nghe nói có một số cặp đôi tục tĩu làm việc vào ban đêm, thường gọi là "nghe tường". 

Nhưng tôi chưa từng nghe ai có thói quen nghe người ta tè. Nhìn mẹ mình với vẻ mặt giễu cợt, Phong Thành Tuyết đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Đứa bé mới chín tháng không bao lâu đã tỉnh lại, thấy em ngủ ngon lành, anh nghĩ ôm nó đến khi em tỉnh lại sẽ tiện hơn, anh không muốn ôm lâu như vậy." Ngoại trừ những điều cấm kỵ trong lòng, Phong Thành Tuyết chưa bao giờ giấu mẹ những điều khác. Ngay cả lý do nhịn tiểu cũng được giải thích một cách nghiêm túc.

Thấy Aier nghiêm túc giải thích và hiểu rõ nguyên nhân, cô cười mắng: "Đồ ngốc, tôi không phải là người buồn ngủ, anh nghĩ tôi có nên để anh nhịn tiểu như vậy không? Hơn nữa, nếu anh nhịn nhiều như vậy, ai sẽ cho tôi vợ con?" Phải nói rằng, sự tôn trọng và quan tâm của Aier dành cho cô giống như mật ong thấm vào tim phổi cô. 

Một chàng trai hiếu thảo và tốt bụng như vậy hiếm có trên đời, chưa kể là một trong những người giỏi nhất. La Thanh Thị say sưa với chính mình. 

"Đừng ngốc, quay về tắm rửa rồi ăn đi." Trước khi Ai'er kịp tiếp tục cuộc trò chuyện, La Thanh Thị đã nắm lấy cánh tay anh và kéo anh lên tầng hai. 

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Phong Thành Tuyết, thay vì bữa sáng nóng hổi sau khi tắm rửa, lại có một trò đùa đáng xấu hổ của mẹ cô. 

"Shengxue, mẹ, chúng con chơi một trò chơi với mẹ được không?" La Thanh Thị nhẹ nhàng hỏi Ai'er, với đôi mắt sáng như nước chảy. 

"A? Ngươi còn muốn chơi game sao? Tiểu tử này đói bụng quá..." Phong Thành Tuyết dùng tay phải xoa bụng, vẻ mặt khó xử nói. 

Lạc Thanh Thạch nghe vậy cau mày, ánh sáng trong mắt dường như mờ đi ba phần. Anh ta hơi thất vọng trả lời: "Nếu Shengxue không muốn thì hãy quên đi."

Vẻ mặt mẹ cô thay đổi khiến Phong Thành Tuyết tự trách mình. Anh không muốn làm cô thất vọng nên nhanh chóng đổi lời: "Vậy chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi!" Trò chơi phải được chơi và thức ăn phải được ăn nên chúng ta phải nhanh lên. 

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại."

Gần như ngay khi cô nhắm mắt lại, Phong Thành Tuyết đã nói "Ồ" để thể hiện sự đồng tình của mình. Khoảnh khắc anh nhắm mắt lại, nụ cười tà ác trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh không còn được chú ý nữa. 

Gần như cùng lúc với chữ "Ồ" thốt ra, Phong Thành Tuyết cảm thấy chân mình lạnh buốt. Khi anh mở mắt ra lần nữa, anh thấy mẹ anh đang ngồi xổm nhìn đứa bé xinh đẹp giữa hai chân mình. 

Chỉ trong chốc lát, cô đã cởi thắt lưng của Aier và cởi hai chiếc quần của anh. Phương pháp của tiên nữ Qingshi vẫn khiến mọi người kinh ngạc. 

Phong Thành Tuyết còn chưa kịp khen ngợi sự dũng cảm của mẹ mình, khuôn mặt xinh đẹp của bà đã đỏ bừng. 

Thật là xấu hổ! 

Thật là xấu hổ cho một chàng trai trẻ đã trở thành bậc thầy khi bị mẹ nhìn ở khoảng cách rất gần. Hơn nữa, cô còn bịt miệng để kìm nén tiếng cười. 

Dù sẽ “làm hỏng” tâm trạng của cô, nhưng Phong Thành Tuyết, người luôn làm mọi thứ cho mẹ cô, vẫn dùng hai tay bảo vệ điểm yếu của cô mà không cần suy nghĩ, lập tức buột miệng hỏi: “Sao con lại cởi quần của người khác?”

Làm sao cô có thể không nghe thấy sự khẩn cấp trong lời nói của Aier? Nhưng vào thời khắc mấu chốt, nàng lại không khỏi tốt bụng, lập tức mắng: "Xem ngươi có nhịn được không, bỏ tay ra!"

Vừa rồi mẹ cô còn đáng yêu giấu miệng, bây giờ lại hành động như một người mẹ nghiêm khắc, không bao giờ bao giờ tha thứ cho con mình. Phong Thành Tuyết một lần nữa cảm thấy phụ nữ thật đáng sợ, sắc mặt thay đổi nhanh như mùa mưa giữa hè. 

Tôi không dám và cũng không muốn làm trái ý mẹ nhưng lắc mặt tỏ vẻ không hài lòng cũng được. 

Vì thế Phong Thánh Tuyết chỉ đơn giản là đập vỡ bình, hai tay nắm lấy eo quần của hắn, đi đến bên giường ngồi xuống, đá giày ra, cởi bỏ hoàn toàn quần áo bên dưới. 

Cuối cùng, anh nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại, vẻ mặt cam chịu. 

"Muốn thì cứ xem! Dù sao mẹ tôi cũng đã nhìn thấy hết về đứa bé rồi, hãy đến nhìn kỹ hơn!" Dù đã thỏa hiệp và không thể phản kháng nhưng sự bướng bỉnh trong xương vẫn hiện rõ trong cảm xúc của anh. 

Khi Luo Qingshi nhìn thấy hành vi của Ai'er, cô không quan tâm đến cách anh nhìn cô. Cô bước chậm rãi đến mép giường và quan sát cô kỹ hơn. 

Nhưng tôi nhìn thấy con cặc trắng nõn mềm mại với bộ lông thưa thớt của Aier, đang nằm yên bình trên chân phải của anh. Bóp vào thì mềm, búng nhẹ thì thịt mềm sẽ run lên. 

Đây là lần đầu tiên sau gần hai năm kể từ khi Aier về nhà chợp mắt trong khi luyện tập kỹ năng chĩa kiếm của mình, cô nhìn vào vùng kín của anh như thể anh đang chơi đùa với chúng. 

So với cái trước kia mịn màng không có lông, quả thực có chút khác biệt, ít nhất nó đã trưởng thành lên rất nhiều. 

Giờ đây, dương vật của Aier đang rũ xuống đã dài bằng ngón giữa của cô. 

Là một người mẹ, bà rất hài lòng khi con trai mình có vốn như vậy. 

Ngay khi La Thanh Thị đang tập trung vào nó, một âm thanh càu nhàu đã phá vỡ bầu không khí yên bình. 

Như để trút hết cảm xúc, cô búng ngón tay về phía con cặc trẻ tuổi. Đánh giá từ biên độ rung chuyển, động tác này mạnh hơn trước rất nhiều. 

Phong Thành Tuyết nhận một đòn nặng nề, ngay lập tức kêu lên: "Ôi! Mẹ ơi, mẹ làm tổn thương em bé!"

Nghe thấy tiếng hú cường điệu của Aier, La Thanh Thị chế nhạo và vỗ vào đùi anh ta lần nữa, âm thanh rõ ràng và to. 

Sau đó hắn giả vờ tức giận nói: “Đau, không sao đâu, xem ngươi dám khoe với ta mặc quần đi ăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9: Dạy nhau mọi thứ bạn có để đạt đến trình độ cao hơn

Sau sự việc liên quan đến thẩm phán, cả nhóm ở lại Fengdu thêm hai ngày. Tiêu Thần có vẻ chán nản nói rằng đã đến lúc phải trở về nhà của mình. Còn chuyến về, anh sẽ không đi cùng hai mẹ con. 

Anh nói rằng La Thanh Thị không muốn gặp anh, nhưng thực tế, trong cuộc cãi vã ngày hôm đó, La Thanh Thị đã tiết lộ quyền riêng tư của anh và mẹ anh, nỗi đau nhiều năm dâng trào trong lòng anh. 

Ông thực sự không muốn nhìn đệ tử của mình và chị dâu lúc nào cũng thân mật. Không phải là anh không thấy được hai mẹ con họ tốt như thế nào. Chỉ là anh và mẹ anh đã thân thiết như hai mẹ con trước mặt anh. Xem quá nhiều chắc chắn sẽ khiến anh buồn. 

Trước khi chia tay, Tiêu Thần gọi Phong Thánh Tuyết đến một nơi hoang dã. Anh muốn nói gì đó nhưng chỉ im lặng nhìn anh. 

Lần cuối cùng tôi gặp anh ấy đã cách đây hơn hai năm. Cậu bé nửa tuổi đã lớn nhanh quá. Anh còn có ngoại hình không chê vào đâu được thừa hưởng từ mẹ. Nếu anh ấy khoe khoang sẽ quyến rũ nhiều cô gái. 

Trong mắt Tiêu Thần có sự nhẹ nhõm và miễn cưỡng. Ngày dạy võ cho anh cứ ngỡ như ngày hôm qua. Thời gian trôi qua chậm rãi dưới ánh mắt của Tiêu Thần...

Phong Thành Tuyết bị Tiêu Thần nhìn chằm chằm đến xấu hổ, cuối cùng không nhịn được nói: "Sư phụ, ngài gọi điện thoại cho ta làm gì?"

Tiêu Thần chắp tay sau lưng đi vòng quanh nói: “Vốn là ngươi đến Thanh Châu vì hiếu thảo để chúc mừng sinh nhật sư phụ ta, nhân tiện, ta muốn sư phụ dạy ngươi sử dụng kiếm, đều là lỗi của ngươi mà mẹ ngươi phải đến Phong Đô bận rộn, bỏ lỡ việc nghiêm túc.”

"Có chuyện nghiêm trọng à? Chuyện gì nghiêm trọng vậy?" Đôi mắt đầy sao thông minh của Phong Thành Tuyết tràn đầy nghi ngờ và cô không có manh mối gì.

"Vậy ta sẽ nhắc nhở ngươi, chủ nhân của ta." Tiêu Thần nói xong liền rút kiếm ra tấn công. 

Đôi mắt của Phong Thành Tuyết mờ dần, và có một cơn ớn lạnh trên cổ anh. Tuy nhiên, hắn nhìn thấy Tiêu Thần vẻ mặt đầy giễu cợt, cầm kiếm trong tay sau lưng, ấn lưng kiếm vào cổ họng hắn, hỏi: "Làm sao vậy? Ngươi còn nhớ không?"

Sau khi hỏi câu này, Phong Thành Tuyết đột nhiên nhận ra rằng nguyên nhân là do anh gặp phải sự nhầm lẫn trong võ thuật để lấy cớ lừa dối mẹ mình về sự thật về việc anh tự cắt xẻo bản thân. Sau đó, anh đến Fengdu để chúc mừng sinh nhật hai mẹ con và điều tra nhóm bí ẩn của quan tòa. 

Bây giờ sư phụ đặc biệt yêu cầu hắn giảng giải nghi vấn, nhưng hắn lại quên mất, có phần thất bại trong lời dạy của sư phụ. 

Vì vậy hắn lập tức giơ tay nói: "Đồ đệ của ta gần đây đang luyện võ, ta luôn cảm thấy Bát Hình Thần Kiếm cùng Tiêu Dao Kiếm Bộ kết hợp có chút lúng túng."

Tiêu Thần trầm tư hỏi: "Ồ? Bắt đầu từ khi nào?"

Phong Thành Tuyết nhớ lại ngắn gọn và trả lời: "Gần ba bốn tháng."

"Chúng ta đã gặp phải nút thắt! Vốn tưởng rằng ít nhất phải một hai năm, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy. Đại ca của ta có được một đứa con trai như thế này, ta biết rõ, nên an ủi lòng mình." Tiêu Thần rất vui mừng vì người anh em kết nghĩa của mình đã có người kế vị, càng vui mừng hơn khi được làm đệ tử của mình. Anh đã hiểu được tình thế tiến thoái lưỡng nan mà Phong Thành Tuyết đang gặp phải.

"Tắc nghẽn? Chủ nhân, xin hãy cho tôi một lời khuyên!" Nói xong, Phong Thành Tuyết quỳ xuống và chào lại. 

"Hừ! Lạc Thanh Thạch, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao? Nếu không phải Thánh Tuyết nghe lời cùng hiếu thảo, ta sao có thể cho phép ngươi kiêu ngạo như vậy?" Tiêu Thần nghĩ nghĩ, hơi thở hôi trong lòng cũng dịu đi rất nhiều. Tiêu Thần đỡ Phong Thánh Tuyết đứng dậy, lễ phép nói: “Nếu chúng ta không chú ý tới những chuyện này, mời nhanh chóng đứng dậy.”

Sau khi đỡ Phong Thành Tuyết đứng dậy, Tiêu Thần lại nói: "Điểm nghẽn hiện tại của ngươi là ngươi đang bị mắc kẹt trong việc luyện tập. Võ công mà ngươi dựa vào đã không còn theo kịp kỹ năng và kinh nghiệm ngày càng tăng của ngươi."

Thấy đồ đệ còn nghi hoặc, Tiêu Thần âu yếm xoa đầu nói: "Chính ngươi nói đao kỹ cùng bộ pháp kết hợp có chút lúng túng. Đó là bởi vì trong tiềm thức ngươi tin rằng có một lựa chọn tốt hơn, nhưng ngươi không thể giải quyết bí ẩn, không thể kết nối suy nghĩ trong đầu với chuyển động của cơ thể, nên rất khó xử. Ngay từ đầu mẹ ngươi đã đuổi chủ nhân ra ngoài. Nếu ngươi đi theo ta, thành tích hôm nay của ngươi sẽ còn hơn thế này."

La Thanh Thị quá tự tin, nghĩ rằng việc trở thành người giỏi nhất thế giới về võ thuật sẽ giúp cô hiểu rõ về võ thuật trên thế giới, nên ban đầu cô ra lệnh cho Tiểu Trần dạy kiếm thuật cho mình, nhưng sau đó đuổi anh ta đi sau một tháng và tự mình dạy dỗ đứa con trai yêu quý của mình. 

Tuy nhiên, sự kế thừa của võ thuật là sự kế thừa lâu dài về lời nói và tư tưởng. Dù có tài đến đâu thì cô ấy cũng có thể vẽ được quả bầu nhiều nhất trong một tháng. 

Làm sao bạn có thể dạy tốt Phong Thành Tuyết bằng cách áp dụng những thứ máy móc như vậy? 

Tất nhiên, giảng dạy kém chỉ là một thuật ngữ tương đối, và thành tích kiếm thuật của Phong Thành Tuyết không hề kém xa ngay cả khi so sánh với các kiếm sĩ kỳ cựu.

Nhưng Tiêu Thần là ai? 

Mười tám tuổi, đột phá kiếm đạo của Thần Kiếm Cung. Ở tuổi hai mươi, anh đã đánh bại người thầy của sư phụ. Cùng năm đó, ông đến Quý Châu để diệt yêu, đầu tiên là đánh hoàng đế và sau đó chặt đầu quyền chỉ huy. 

Hiện tại, hơn mười năm tích lũy, nhìn thế giới hiện tại, ngoại trừ Lạc Thanh Thạch, ai dám nói nhất định có thể đánh bại hắn? 

Trong mắt những người như hắn, bất kể tuổi tác và thời gian luyện võ, kiếm thuật của người học việc quả thực không tốt. 

Khi Feng Shengxue nhìn thấy vẻ mặt của chủ nhân trở nên xấu xí khi nói về quá khứ, cô chắc chắn vẫn còn oán hận thái độ tàn nhẫn của mẹ mình nên đi vòng ra phía sau chủ nhân và đỡ lưng ông ta. 

Hắn còn nịnh nọt nói: “Không phải ngươi không hiểu tính tình của mẹ ta, ngày đó bà cũng hối hận, chẳng qua là vì sắc mặt xấu xa mà xin lỗi ngươi mà thôi. Đệ tử của ta không phải thường lẻn đến Thanh Châu mang rượu đến đãi ngươi sao? Chỉ vì ta mặt gầy, với tư cách là nữ nhân, đừng tranh cãi với nàng.”

Một gia đình toàn phụ nữ? 

Tiêu Thần cười lạnh trong lòng. Người duy nhất dám miêu tả Tiên nữ Qingshi như thế này chính là người yêu ma quái trước mặt anh. 

Hắn không bình luận gì về điều này, vỗ vỗ Phong Thành Tuyết trên vai ra hiệu cho hắn nghe: "Ta thấy rằng trong trận chiến đầu tiên với trọng tài giả, ngươi đã bị hạn chế về mọi mặt. Bạn có cảm thấy rằng trường kiếm khó sử dụng vì vũ khí tay ngắn không? Và bước tự do kiếm không thể sánh được với trường kiếm? Đó là lý do tại sao bạn đánh cược cơ hội của mình vào khoảnh khắc giết chóc lẫn nhau, và giữ khoảng cách để thay đổi chiến thuật."

"Đúng như sư phụ nói, kỹ năng di chuyển của hắn rất kỳ quái, trong lúc chiến đấu, hắn luôn cách đệ tử của mình vài thước, trường kiếm thật sự bị kiềm chế ở giữa khuỷu tay và nách." Phong Thành Tuyết vừa nói vừa nhớ lại rằng khi đó anh không lãng phí thời gian cho sự sống và cái chết, chỉ có máu và lòng dũng cảm của mình mới có thể lật ngược tình thế trận chiến. 

Bây giờ nghĩ kỹ lại, sự nguy hiểm vẫn khiến anh cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

“Hắn sử dụng chính là Thiết Phán Quỷ Bộ, nhưng dù sao cũng không phải là tu luyện sinh tử võ công, hắn chỉ có được ba phần tinh hoa, nhưng cho dù Thẩm Phán sống lại, tự mình thi triển, cũng không thể làm gì được sư phụ.” Tiêu Thần nói xong liền rút kiếm ra, vẽ một vòng tròn dài hai thước trên mặt đất.

Phong Thành Tuyết bối rối hỏi: "Sư phụ, ý ngài là gì?" 

"Nói nhiều cũng vô ích, thực chiến là giáo viên tốt nhất. Bây giờ ngươi tấn công bằng đoản kiếm, ta cho phép ngươi từ rìa vòng ra đòn trước, nếu ta rời khỏi vòng, ngươi thắng." Nói xong, Tiêu Thần tra kiếm vào vỏ, khoanh tay, không hề làm ra bất kỳ tư thế phòng thủ nào.

Phong Thành Tuyết làm theo chỉ dẫn và bước lại gần. Mũi giày của cô giẫm lên rìa vòng tròn và một luồng ánh sáng lạnh lẽo chạm tới ngọn tóc của Tiểu Trần. 

Mặt khác, Tiêu Thần khoanh ngực, nghiêng người, dùng gót chân phải đá vào bao đuôi. Cán dao bật lên không chỉ chặn được tia sét mà còn đánh bay người đệ tử yêu quý của ông. 

Mu bàn tay phải cầm dao găm của Phong Thành Tuyết tê dại vì sốc và run rẩy không thể kiểm soát. Hắn trợn mắt không thể tin nổi: "Sư phụ! Cái này?"

Nhìn thấy đồ đệ yêu quý của mình sửng sốt, Tiêu Thần có chút đắc ý, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ uy nghiêm khó có được: "Cái gì? Ai quy định phải dùng tay mới dùng đao? Lại đến!"

Thời gian sau đó, Tiêu Thần lại một lần nữa kinh ngạc trước sự hiểu biết của đệ tử yêu quý. Mỗi lần tấn công, anh ta có thể thực hiện nhiều động tác hơn lần trước. 

Để rèn luyện tính cách của mình, Tiêu Thần lần nào cũng cố tình tạo ra cảm giác gần như thua cuộc. 

Lúc đầu Phong Thành Tuyết chiến đấu ngày càng quyết liệt, nhưng sau năm mươi hiệp đấu, trái tim non nớt vẫn không chịu nổi và kích động. 

Nhìn thấy đồ đệ yêu quý của mình khó chịu, Tiêu Thần trên mặt khinh thường giễu cợt: "Suýt nữa ép ta phải rút lui, ngươi định bỏ cuộc à?"

Phong Thành Tuyết, người vừa bị đánh ra ngoài vòng tròn, đang thở dốc, và việc không muốn thừa nhận thất bại đã kích thích anh ta. Sau khi đứng yên một lúc để điều chỉnh hơi thở và cảm xúc, anh lại tấn công. 

Phong Thành Tuyết đã đẩy kiếm kỹ và bước đi của mình đến cực hạn, thậm chí vượt quá giới hạn, nhưng chủ nhân trước mặt cô lại như dòng nước tĩnh lặng chảy sâu không dấu vết. Dù nàng nỗ lực đột phá nhưng việc vượt qua ao sấm sét luôn rất khó khăn. 

Thời gian trôi qua, mặt trăng đã lên tới ngọn cây. Hai người trong và ngoài vòng tròn đang bối rối bước đi trước sự thay đổi nhịp độ nhanh chóng. Những tia lửa bùng lên từ làn đạn chéo của hai thanh kiếm đặc biệt dễ thấy dưới ánh trăng. 

"Tại sao bước thứ sáu có thể kết hợp với kiếm kỹ thứ ba? Tại sao vũ khí có thể thay đổi qua lại giữa tay và thậm chí cả chân? Tại sao chuôi, lưng và lưỡi dao đều có thể vô hiệu hóa đòn tấn công của tôi? Tại sao trường kiếm như một con rắn lại có thể thay đổi và không bị hạn chế mặc dù nó đã ở phía trước chủ nhân một inch? Tại sao một chiêu thức dường như vô dụng lại liên tục thực hiện những chiến công phi thường?" Phong Thành Tuyết trong trận chiến chăm chú suy nghĩ, như muốn chạm vào câu trả lời. 

Các bước di chuyển của chủ nhân trong vòng tròn không có cấu trúc và có vẻ tự nhiên. Chúng có vẻ đổ nát nhưng thực chất chúng là những pháo đài không thể vượt qua. 

Đột nhiên, gió thổi tuyết và phước lành đến với tâm hồn: "Không có quy tắc nào? Vô dụng? Hãy dùng sự vô dụng để điều khiển sự hữu ích và tạo ra công dụng vô hạn!"

Đao không còn kiềm chế, bước đi cũng không còn do dự. Sau khi phóng thích, ý nghĩ chuyển hóa giữa các lưỡi kiếm, lang thang trong cõi vô tướng, vô tướng, vô thường và vô tận, những biến đổi không thể thay đổi là những biến đổi vô tận. 

Khi thế tấn công của đệ tử ngày càng khó đoán, Tiêu Thần, người chỉ ở trong vòng hai thước, dần dần nản lòng. Dù sao thì anh ấy cũng đang giảng dạy, và anh ấy không thể áp đảo người khác bằng sức mạnh của mình. 

Cuối cùng, ở nước đi thứ mười tám sau khi Phong Thành Tuyết giác ngộ, Tiểu Trần đã bị một đòn nhử làm mất đi trọng tâm. Anh ta vội vàng cầm con dao ra phía sau và bước ra khỏi vòng tròn. 

Tiêu Thần chậm rãi sắp xếp quần áo bị đệ tử làm bừa bộn, trên mặt nhẹ nhõm nói: "Làm tốt lắm, ngươi thắng!"

Bước lùi đó không chỉ có nghĩa là thắng lợi mà còn mang ý nghĩa Phong Thành Tuyết đã đạt tới một trình độ cao hơn. 

Với một tiếng "bụp", Tiểu Trần đã nhận được ba cái tát vào đầu từ người học trò của mình trước khi anh ta kịp ngăn cản. Ông vội đỡ đệ tử đứng dậy rồi cười mắng: “Ngươi thật là vô dụng. Đây là món quà lớn rồi, vậy thì ngươi sẽ phải đầu hàng phải không?”

Phong Thành Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn đầy kinh ngạc: "Sư phụ, ngài vẫn..."

"Ta rất vui mừng vì ngươi có thể giác ngộ, nhưng bước tiếp theo không phụ thuộc vào sự giác ngộ. Chỉ cần cẩn thận!" Nói xong, đệ tử nhanh chóng rút ra con dao ngắn sau lưng mà không đợi phản ứng của hắn. 

Tiêu Thần cầm hai thanh kiếm giơ tay về phía cây rừng cách đó mười trượng nói: “Với sự phối hợp của ngươi, Thánh Tuyết còn chưa có biện pháp đối phó.”

Sau khi lời nói rơi xuống phía sau, tôi nhìn thấy nàng tiên đầy màu sắc đang đi về phía trước từ phía sau những tán cây. Ánh trăng phản chiếu ánh sáng thần thánh rực rỡ trên cơ thể thanh tú của cô, và khuôn mặt cô hiện lên sự dịu dàng hiếm có ở Tiểu Trần. 

"Cảm ơn!"

"Xin tuyển dụng!"

"Vui lòng!"

Phù! 

Tiêu Thần mỗi tay cầm vũ khí tiến lên, để lại mấy chục tàn ảnh. 

Bang! 

Khoảnh khắc vang lên tiếng kim sắt, bóng dáng tiên nữ dưới ánh trăng vẫn bất động, Tiêu Thần lại vòng ra phía sau hắn. Nàng tiên dưới ánh trăng dường như đã mọc ra phía sau đầu, các ngón tay chụm lại và phóng ra một luồng năng lượng kiếm về phía sau. 

Nhưng anh ta nhìn thấy Tiêu Thần ném con dao găm để phân tán năng lượng kiếm, và con dao găm lại quay trở lại tay anh ta do lực. 

Đối mặt với sự tiếp cận hung hãn của Tiểu Trần, La Thanh Thị không còn cách nào khác ngoài bước sang một bên, múa tay và trong tích tắc, hàng ngàn tia sáng chiếu sáng bầu trời đêm. 

Tiêu Thần đối mặt với đòn phản công dữ dội của La Thanh Thị và không né tránh hay né tránh. Anh ta buộc con dao găm quanh eo, cầm kiếm bằng cả hai tay và chém mạnh, không hề để lại năng lượng kiếm hung dữ. 

Trong nháy mắt, hai người đã thực hiện hơn chục chiêu, Phong Thành Tuyết nhìn thấy điều này trong lòng chấn động. 

Hóa ra chủ nhân không chỉ có thể sử dụng trường kiếm để phối hợp hoàn hảo các bước đi của mình mà còn có thể cầm vũ khí dài và ngắn trên mỗi tay, vũ khí có thể được trao đổi qua lại giữa hai tay. 

Đó không phải là con dao, nó là một bộ phận của cơ thể. Ý nghĩ về con dao đã đến rồi. 

Kiếm thuật của sư phụ ta đã đạt đến đỉnh cao, kiếm thuật tốt nhất, tao nhã và cởi mở, có thể trói buộc vào một người! 

Nhanh và chậm, dài và ngắn, tích cực và nguy hiểm được kết nối hoàn hảo và thậm chí là tích hợp. 

Con dao thực sự có thể được sử dụng như thế này? 

Điều làm Phong Thành Tuyết ngạc nhiên hơn nữa là mẹ cô thậm chí còn chưa rút kiếm ra khỏi vỏ. Đây có phải là điều tốt nhất trên thế giới?

Ngay lúc hai người sắp đột phá trăm chiêu, Tiêu Thần tựa hồ đã mất hết hứng thú, tức giận lắc đầu nói: "Ta đánh không lại hắn, căn bản không đánh được hắn. Chỉ sợ bốn thành lực lượng cũng không dùng được." 

Nhìn Tiêu Thần đang giả vờ thất vọng, Lạc Thanh Thạch lặng lẽ thở dài: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ta vẫn đánh giá thấp ngươi. Ngươi thực sự lợi hại. Bây giờ ma kiếm đã suy tàn, sao ngươi không quay lại và tỏa sáng?"

"Đừng khen ta, ta khen ngươi. Dù ta có tu luyện thêm trăm năm nữa cũng không đuổi kịp ngươi. Về phần vinh quang của cây đinh lăng, hãy quên đi. Sau khi sư phụ rời đi, tông môn cũng không thể chứa ta được nữa. Dù có quay lại, ta cũng sẽ chỉ dọn dẹp tông môn mà thôi." Khi Tiêu Thần nhắc tới tông môn, trên lông mày của hắn hiện lên một tia sát ý. 

"Dọn dẹp tông môn? Vậy thì sao? Ta chỉ thay đổi quy tắc, ngươi sẽ phụ trách." Tuy rằng không biết Tiêu Thần cùng người trong môn phái có thù oán gì, nhưng với thực lực của hắn, có thể dễ dàng cày nát sân, dọn sạch các hố sâu. 

"Sau khi chúng ta dọn dẹp xong thì sao? Tôi có nên xử lý nó không? Ở đây có nhiều người đến mức tôi cảm thấy choáng ngợp, sao có thể bừa bãi được?" Cơn giận trong lông mày anh tan biến, anh lại một lần nữa trông lười biếng như thể không thể chống nổi bức tường bằng bùn. 

"Chuyện của ngươi ta không quan tâm, nhưng sao ngươi lại vội vàng như vậy? Ngươi không sợ Thánh Tuyết của ta cắn đứt ngươi có thể nhai sao?" Mặc dù lời nói của La Thanh Thị có ý trách móc nhưng giọng điệu của cô lại rất dịu dàng. 

"Đúng là tôi đang lo lắng. Tôi bắt đầu nghĩ đến điều này sau trận chiến với Shengxue ngày hôm đó. Anh ấy đã trưởng thành, có thể sẽ sớm hoạt động trong giới võ thuật. Có nhiều thủ đoạn hơn đương nhiên là một điều tốt." Tiêu Thần cố ý nhấn mạnh từ "lớn lên". 

"Ngươi là một cao thủ tốt, may mắn khi đó không nhìn nhầm người." Không để ý đến lời nhắc nhở cố ý của anh, Lạc Thanh Thạch hơi cúi người cúi đầu, đây thực chất là một lời chào. 

"Này! Dừng lại!" Tiêu Thần vội vàng đáp trả như bị sét đánh. Cảnh tượng buồn cười như vậy khiến Phong Thành Tuyết bật cười. 

…

Sau khi tiễn Tiêu Thần rời đi, La Thanh Thị cũng không trực tiếp quay lại mà dẫn theo Phong Thành Tuyết về phía Nga Mi. 

Trong cuộc hành trình dài ba trăm dặm, La Thanh Thị chỉ mất hơn một giờ để ôm đứa con yêu dấu của mình vào lòng. 

Phong Thành Tuyết mặc dù không muốn nhưng anh không còn cách nào khác ngoài làm như vậy. Nếu không, làm sao anh có thể tự mình theo kịp mẹ mình? 

Đều là lỗi của cô nên ngay từ đầu cô đã do dự, để Thẩm Nguyệt Anh đứng ra cứu con trai mình, khiến anh phải nhận lòng tốt của cô. Mục đích đến Ngọc Nữ Tông trước hết là để báo đáp và cảm ơn nàng, thứ hai, đó là suy nghĩ nhỏ nhặt của chính nàng. 

Nga Mi là dãy núi đầu tiên ở Lương Châu. Nơi đây có địa hình dốc, thung lũng sâu, thác nước như thảm, mây cuộn và cây cối tươi tốt. 

Nếu người bình thường muốn khám phá cảnh đẹp trên núi, họ cần phải tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Nhưng La Thanh Thị đã giữ Ai'er ở một vị trí dốc đứng và không thể tiếp cận, và tiếp tục leo lên mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Phong Thành Tuyết trong tay không ngừng huýt sáo bên tai, thầm thở dài nhìn cảnh đẹp mà cô luôn nhớ nhung. 

Mẹ anh lo lắng quá. Mua quà xong, anh xin lên núi ngắm cảnh nhưng cô làm ngơ, vội vàng lên núi.

Phong Thành Tuyết bị mẹ anh bỏ rơi. Anh nhìn quanh và thấy cổng núi cao chót vót cách đó trăm mét. Phía trên là một tấm bảng lớn viền vàng trên nền đen. Trên tấm bảng có vẽ ba chữ tiếng Trung lớn "Jade Girl Sect" màu đỏ son. 

Bên trong cổng núi có những cụm kiến ​​trúc bằng tre hoặc gỗ. Chúng không rực rỡ và sang trọng như Jianzong. Chúng trông thanh lịch và đơn giản, như thể ở bên trong có thể xoa dịu lòng người. 

Trong một trăm mét cuối cùng của cuộc hành trình, La Thanh Thị nắm lấy cánh tay của Aier và bước đi chậm rãi, đến trước cửa khi cô còn trẻ. 

Trước cửa có hai cô gái mặc đồng phục Đạo giáo màu trắng trơn. Thấy khách đến, một người trong số họ bước tới ra hiệu cho hai mẹ con dừng lại, nói: “Thời gian nhập học đã qua, cổng núi đã đóng, nếu có việc gì thì ngày mai hãy quay lại.”

Nghe vậy, La Thanh Thị cởi mũ trùm đầu xuống, bình tĩnh nói: "Xin hãy nói với Thẩm đại nhân rằng có một người bạn cũ đến thăm." Phong Thành Tuyết ở bên cạnh nhìn thấy mẹ cô cởi chăn ra, cô cũng cởi mũ trùm đầu ra. Thật là bất kính khi trèo vào cổng núi mà giấu đầu. 

Sau khi hai mẹ con xuất hiện, bầu không khí trở nên kỳ lạ, nhưng họ lại thấy hai cô gái đến từ Shanmen dường như đã bất động, bốn mắt nhìn chằm chằm vào Phong Thành Tuyết, bất động. 

Vẻ đẹp thơ mộng của La Thanh quả thực là không gì sánh bằng, nhưng người gác cổng lại là một phụ nữ, choáng váng thì đã muộn. 

Nhưng hoàn cảnh lại khác với chàng trai trẻ đẹp trai và tài năng bên cạnh cô. Hai cô gái muốn tháo nhãn cầu của mình ra và dán lên mặt anh. 

Giáo phái Ngọc Nữ thờ cúng tổ tiên Đạo giáo và thực hành các phương pháp Đạo giáo. Tuy không bị cấm như Thiền tông, bảy tình lục dục bị cấm nhưng rất nhiều đệ tử của Thiền tông cũng thanh tịnh và trong sáng. Vì vậy, dù trái tim hai cô gái có rung động thế nào thì những gì họ thể hiện không phải là sự mê đắm mà là sự bàng hoàng. 

Hàn Tuyển Nhi trước đó nhìn lén Phong Thánh Tuyết dùng bữa trong nhà hàng, bị coi là người ngoài cuộc trong gia đình, sẽ không bàn tới. 

La Thanh Thị nhìn thấy hai cô gái ngơ ngác nhìn Ai'er, cô làm sao có thể không hiểu được?

Nàng trong lòng than thở: “Ngươi đẹp trai, lại biết khoe khoang, có một ngày ta sẽ treo ngươi trên tháp cổng thành, để tất cả phụ nữ đều có thể nhìn thấy ngươi!” Nhưng tấn công trước mặt người ngoài vào lúc này là không tốt. Cô ấy ho hai lần và nói: "Xin hãy nói cho tôi biết điều này." 

Dựa theo tính tình trước đây khi còn là con gái, cô có thể bay qua cổng núi, không ai dám bình luận về thân phận của cô. 

Nhưng sau nhiều năm làm mẹ, tính khí của tôi cuối cùng cũng lắng xuống. Suy cho cùng, việc nuôi dạy con cái là một việc rất khắt khe.

Hơn nữa, người ta không nên khinh thường khi đối mặt với ân nhân đã cứu con mình. 

Âm thanh thần tiên mơ hồ truyền đến bên tai, hai cô gái sơn môn cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. Khi nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của chàng trai trẻ đang nén cười, họ xấu hổ đến mức muốn chui vào háng người đồng môn bên cạnh.

Hai người phụ nữ ngầm đồng ý lùi lại ba bước rồi quay lưng lại. Min'er nói với các đồng môn của mình: "Mau đi báo cáo với thủ lĩnh, tôi sẽ đón các bạn ở đây."

Thụy Nhi lập tức không vui hỏi: "Sao ngươi không đi?" 

Min'er giả vờ bối rối: "Có gì khác biệt?"

Tất nhiên là có sự khác biệt. Tại đây, bạn có thể gặp chàng trai trẻ một lúc và thậm chí có cơ hội đến gần anh ta. Hai cô gái không ngu ngốc cũng không thành thật nên đã xin lỗi. 

Phía sau Lạc Thanh Thạch nhìn thấy hai cô gái lẩm bẩm xô đẩy nhau, cô không nhịn được tiến lên hỏi lần nữa thì cửa núi mở ra.

Hàn Quyên Nhĩ từ sau cửa đi ra, gọi hai cô gái: "Mấy giờ rồi? Có bị gọi đi ăn không? Thịt cừu hôm nay rất tươi." Nói xong cô cũng ợ lên, hiển nhiên sau khi ăn xong cô mới nhớ ra hai sư muội còn đói.

Thấy chị gái đến, Mẫn Nhi giải thích: “Có hai vị khách đến, tự xưng là bạn cũ của trưởng phòng chúng tôi. Chúng tôi đã chậm trễ trong việc tiếp đón họ ở đây.”

Hàn Quyên Nhĩ quay đầu lại nhìn em gái phía sau và nói: "Khách? Khách?"

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, Hàn Quyên Nhĩ bước qua ba thước và đứng bên cạnh Phong Thành Tuyết. Không để ý đến La Thanh Thị đang mở to mắt, cô nắm lấy cánh tay của cậu bé, lắc lắc và nói một cách hào hứng: "Chà! Tiên tử? Là cậu à! Cậu có ở đây không?" Đến lượt Phong Thành Tuyết sửng sốt, tiên tử? 

Và họ có biết nhau không? 

Đang cố gắng ghi nhớ nó trong đầu. 

Hàn Quyên Nhĩ hưng phấn, Phong Thành Tuyết đang cố gắng nhớ lại và La Thanh Thị lạnh lùng. 

Niềm vui nỗi buồn của ba người trên đường núi không giống nhau. 

Hàn Quyên Nhĩ cuối cùng cũng nhận thấy sự kỳ lạ trong bầu không khí. Đối mặt với ánh mắt không thiện cảm của La Thanh Thị, cô trợn mắt: "Nhìn tôi này, Sazi? Kéo cánh tay anh trai bạn xuống thì có gì sai? Bạn là một kẻ keo kiệt!"

Lạc Thanh Thạch hít sâu một hơi, hồi lâu mới thở ra. Tâm trạng của cô đã tốt hơn một chút. Cô lạnh lùng nói: "Anh ấy là con trai tôi, tôi là mẹ cô ấy, xin hãy để anh ấy đi!"

Bây giờ Hàn Quyên'er lại bối rối, đầu óc không thông minh của cô đang nghĩ đến khả năng hai người là mẹ con. 

Hoặc là Thụy Nhi thấy khí thế không đúng, nhắc nhở: "Sư tỷ, ba người chúng ta cùng nhau báo cáo lãnh đạo thế nào?" Tại sao phải mất ba người để báo cáo? 

Tất nhiên, không ai có thể đánh giá cao vẻ đẹp một mình. 

"Báo cáo? Báo cáo ta như búa!" Hàn Quyên'er hối hận vì đã thô lỗ với La Thanh Thị và bộc lộ cảm xúc của mình trong lời nói. Cô ấy không hề bắt nạt các đệ tử của mình, cô ấy chỉ không có đầu óc và quen nói thẳng. 

Hàn Quyên'er vừa mới mắng sư muội của mình ở đây, sau đó nở nụ cười nói với hai mẹ con: "Hai cô gái ngốc nghếch đã bỏ bê vị khách quý của chúng ta đã lâu, xin hãy tha thứ cho tôi! Hai vị khách quý, xin hãy đi cùng tôi." Nói xong, cô muốn kéo Phong Thành Tuyết ra, nhưng cô đã rút tay lại dưới con mắt bảo vệ của La Thanh Thị. 

Khi Han Juaner thấy âm mưu bị vạch trần, cô cười ngượng nghịu và không nài nỉ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 10 Tôi điên cuồng nhìn chằm chằm vào ai, và tôi có thể gửi nỗi khao khát của mình về bạn ở đâu?

Lợi dụng địa vị đàn chị của cô, Hàn Quyên Nhĩ đuổi hai em gái đi, dẫn hai mẹ con đi khắp nơi, sau khi đốt một nén hương đã đến nơi ở của Thẩm Nhạc Anh. 

Nhưng tôi lại thấy hàng rào phủ đầy dây leo, hoa trong sân nhỏ tràn ngập hương thơm. Những thanh tre do thợ thủ công làm đã dẫn dòng suối trong vắt từ nơi cao hơn đến chòi nhỏ phía trước nhà chính. Không gian mở ở phía đông của ngôi nhà gỗ cũng được trồng nhiều loại rau xanh theo mùa. 

Nơi này trông không giống nơi ở của thủ lĩnh một môn phái võ thuật nổi tiếng mà giống nơi ở hẻo lánh của một ẩn sĩ trên núi. 

Sau bữa tối, Thẩm Nguyệt Anh quen với việc ngồi thiền một mình trong phòng hoặc chăm sóc ruộng rau và luống hoa trong sân. Kể từ khi chia tay Phong Thành Tuyết cách đây không lâu, trong sân cô cũng không để ý đến cô. Thiền hay hồi tưởng đã trở thành chủ đề những ngày này. 

Nếu Shengxue là con của tôi và anh Yuyang... Thẩn Nguyệt Anh nghĩ như vậy trong lòng, và suy nghĩ của cô lang thang đến một thời điểm nào đó và không gian. 

Tiếng hét của đệ tử yêu dấu ngoài cửa ngày càng lớn hơn. Khi cô nhận thấy ốc tai mình hơi tê dại, tiếng gọi lại vang lên: "Sư phụ, mở cửa! Chúng tôi đến rồi!"

Hàn Quyên Nhĩ vẻ mặt lo lắng. Chủ nhân của cô có đôi tai và thị lực rất rõ ràng và sẽ không bao giờ đáp lại lời kêu gọi của ông. Nếu nói nàng có bệnh, nhưng tu luyện không sợ lạnh nóng, chẳng lẽ trong lúc tu luyện nàng đã phát điên? 

Sau khi cánh cửa cọt kẹt, Thẩm Nguyệt Anh nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình với vẻ mặt buồn bã. Trước khi kịp hỏi, cô đã liếc nhìn hai mẹ con La Thanh Thị và Phong Thành Tuyết từ khóe mắt. Sự thay đổi đột ngột khiến cô, người đã tu luyện tinh thần nhiều năm, mất bình tĩnh. 

La Thanh Thị cảm thấy một cơn gió mạnh thổi qua bên cạnh cô, khi cô vén quần áo lên, Thẩm Nguyệt Anh đã đứng trước mặt Ai'er. 

Vẻ mặt cô đầy lo lắng, hai bàn tay ngọc lần lượt nắm lấy lòng bàn tay anh, vuốt ve tĩnh mạch của anh. 

Cô hơi sốc khi ở thời đại này lại có người thực sự bước tới trước mặt con trai cô một bước trước khi cô kịp phản ứng, thậm chí còn "nắm lấy" cổ tay nó. 

Người mẹ bối rối, con trai lại càng bối rối hơn. Khoảnh khắc cửa mở ra, Phong Thành Tuyết chỉ có thể nhìn thấy một vệt màu xanh nhạt. Anh ta còn chưa hít vào hơi thở vừa thở ra, liền có một luồng hương thơm xông thẳng vào miệng và mũi. Nó khác với mùi thơm trên cơ thể mẹ anh nhưng mới lạ hơn. Suy cho cùng, kể từ khi chào đời, anh đã ngửi thấy mùi hương của chính mình. 

Khi khung cảnh trước mắt thay đổi, Phong Thành Tuyết nhận ra rằng cô gái trẻ quyến rũ đã cứu anh ngày hôm đó đang nhìn anh "một cách trìu mến", trong mắt có sự quan tâm và khao khát. Anh có chút bối rối. Anh ấy có quen với cô ấy không? 

Sau đó là sự đụng chạm mềm mại từ lòng bàn tay và cổ tay anh. Nhìn vào chi tiết, có vẻ như người phụ nữ đang bắt mạch anh? 

Điều bất thường là La Thanh Thị không hề nhận ra đứa con yêu quý của mình đã bị “chiếm giữ”. Lúc này, cô đang thắc mắc Thẩm Nguyệt Anh vừa mới sử dụng loại động tác gì. Lúc này, khát vọng chiến thắng và khát khao khám phá của cô tạm thời bị đè nén bởi tình mẫu tử. Danh tính kép của cô, phe chiến binh, lần đầu tiên chiếm thế thượng phong trước mẹ cô. 

Sau khi Phong Thành Tuyết kịp phản ứng, anh ta bối rối hỏi: "Tiền bối, anh là ai?" Vẻ mặt và giọng điệu của anh rất thoải mái, như thể người phụ nữ trước mặt là tiền bối thân cận của anh, không cần phải khách sáo như vậy với người ngoài. 

Anh không hiểu tại sao tâm lý của mình lại thay đổi. Anh chỉ cảm thấy thoải mái khi ở trước mặt người phụ nữ và không phải lo lắng nhiều. 

Khi Thẩm Nhạc Anh được hỏi câu này, cô lập tức tỉnh lại, như thể nghe thấy Hoàng Trung Đại Lộ. 

Tuy lúc này hắn cảm thấy xấu hổ và có chút hoảng sợ nhưng vẫn “trả” tay thiếu niên mà không để lại dấu vết. 

Sau khi che giấu sự nhiệt tình của mình, cô ấy trở nên giống như một chuyên gia cấp cao. Tuy rằng trang điểm nhẹ nhàng tao nhã, trang phục cũng đơn giản, nhưng nụ cười trên môi cùng lúm đồng tiền hình quả lê mờ nhạt khiến Phong Thành Tuyết có chút lóa mắt. 

Người phụ nữ trước mặt có khuôn mặt như chiếc đĩa bạc, đôi mắt như trái mơ, môi đỏ không chấm, lông mày xanh không tô. 

Sự tồn tại đồng thời giữa phong cách của người phụ nữ quyến rũ và sự sang trọng của Đạo sĩ vừa bất ngờ vừa bổ sung cho nhau. Chẳng trách Phong Thành Tuyết, một thanh niên cần máu, lại trong phút chốc rơi vào cảnh hoang tàn. 

Tuy nhiên, thái độ có thể xem nhẹ mọi chuyện của Thẩm Nhạc Anh khiến La Thanh Thị, người vẫn đang suy nghĩ về “kỹ năng cơ thể” của mình, thậm chí còn không nhận thức được sự tiếp xúc giữa cô và con trai vừa rồi. 

Thẩm Duyệt Ảnh cũng không hỏi tại sao nàng lại hôn mê, quay đầu nhìn thiếu niên nhẹ giọng nói: “Vết thương lành rất nhanh, mẹ ngươi nhất định đã tốn rất nhiều công sức.” Nói xong cô quay sang nhìn La Thanh Thị ở bên cạnh chàng trai trẻ và nhìn vào lông mày của anh ta. Cuối cùng, hắn không còn giật mình nữa mà có chút cảnh giác. Tại sao lại thế này?

Lạc Thanh Thạch nhìn hai người gần như đứng cạnh nhau, lập tức nghĩ tới. Cô di chuyển nhẹ nhàng để bảo vệ Ai'er ở phía sau. 

Cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cô lễ phép nói: “Em cô độc quá, nhiều lần biến thành sao sương, Thẩm đại nhân, lâu rồi mới gặp được ngài.”

Người phụ nữ trước mặt sắc sảo và sắc bén, rất khác với người trong trí nhớ của cô. Tôi không biết là năm tháng đã thay đổi cô ấy hay là chàng trai bên cạnh đã thay đổi cô ấy. 

Điều không thay đổi chính là vẻ ngoài quyến rũ của cô. Gần mười lăm năm đã trôi qua, cô dường như là con cưng của thời gian. 

Nếu không phải cách cô buộc tóc, nếu không phải cách cô cư xử khi còn trẻ, Thẩm Nguyệt Anh sẽ nghĩ rằng khoảnh khắc này là tại tiệc cưới sau chiến thắng ở biên giới, khi hai người lần đầu gặp nhau trong quá khứ. 

Nhìn lại bản thân, dù vẫn còn có sức hấp dẫn sâu sắc nhờ kỹ năng sâu sắc nhưng tôi đã nói lời tạm biệt với tuổi trẻ của mình từ lâu rồi. 

"Thanh Thạch tiên tử, ngươi quá khách khí, không biết lần này tông môn của chúng ta có lời khuyên gì?" Lý Kinh lịch sự đáp lại. Thẩm Nguyệt Anh không hề khiêm tốn cũng không hống hách khi đối mặt với đỉnh cao thiên hạ, thể hiện phong thái của một người đứng đầu giáo phái, nhưng ánh mắt của cô lại vượt ra ngoài La Thanh Thị và rơi vào chàng trai trẻ phía sau cô. 

Ngay khi bốn từ "Tiên Qingshi" phát ra, miệng của Hàn Quyên Nhĩ đã mở rộng đến mức gần như có thể nhét được nắm đấm của mình vào. Cô cười khô khan, hỏi Hướng Phong Thánh Tuyết: "Em yêu, cô ấy là Qingshi tiên tử? Cô ấy có phải là mẹ ruột của anh không?" Có trời mới biết lúc này cô phấn khích đến mức nào. Truyền thuyết về Tiên Qingshi gần như đã trở thành huyền thoại. Trong giới võ lâm có ai không kính sợ hay kính trọng cô? 

Đặc biệt là các nữ hiệp sĩ, họ coi cô như một tấm gương để học hỏi và ngưỡng mộ. 

Phong Thành Tuyết khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Hàn Quyên Nhĩ đang định bước tới nói chuyện với La Thanh Thị thì thấy chủ nhân xua tay định rút lui. 

Ngày thường dù có nghịch ngợm cỡ nào, cô cũng biết tình huống này không thích hợp để nhàn rỗi nên cô đã khôn ngoan rút lui. 

La Thanh Thị nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Thẩn Nguyệt Anh vẫn không rời khỏi Phong Thành Tuyết ngay cả khi cô quay lưng lại với đệ tử của mình. Mí mắt cô giật giật không kiểm soát rồi quay lại liếc nhìn Ai'er. Đứa trẻ này thực sự nhìn cô không chớp mắt. 

Cô chợt cảm thấy có chút chán nản.

Anh thầm nghĩ: "Thằng nhãi này, mày không có mẹ sao? Tại sao mày lại nhìn chằm chằm vào bà ấy?"

Lúc này, trong lòng Lạc Thanh Thạch có chút lửa không rõ. Cô kìm nén cảm xúc nói: "Tôi không có lời khuyên nào cả. Qingshi đến đây để báo đáp ân tình của Thẩm sư phụ đã cứu con trai tôi. Nếu anh không ra tay kịp thời, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Nói xong, hắn bất đắc dĩ kéo Ngải Nhi đến trước mặt, nói với hắn: "Shengxue, sao ngươi không cảm ơn cứu tinh của mình? Tại sao ngươi lại trốn nhiều như vậy? Sợ mạng sao?" Để che đậy cảm xúc của mình, lời nói của hắn tràn đầy giễu cợt hướng Ngải Nhi, Thẩm Nhạc Ảnh cũng che miệng cười hợp tác. 

Phong Thành Tuyết nghe thấy điều này có chút bối rối. Cô ấy đã trốn ở đâu? 

Rõ ràng chiều cao của mẹ đã che khuất anh. 

Không suy nghĩ nhiều, anh nghe theo mệnh lệnh của mẹ và chào Thẩm Nguyệt Anh.

Tuy nhiên, trước khi cúi chào xong, một lực mềm mại từ cẳng tay truyền đến đỡ anh, anh cúi xuống nửa chừng thì không thể cúi xuống được nữa.

Đối mặt với ánh mắt thăm dò của chàng trai trẻ, Thẩm Nguyệt Anh mỉm cười, dùng bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve đỉnh đầu của chàng trai trẻ, nhẹ nhàng nói: “Bệ hạ, ngài đối với tôi rất tốt, chúng ta đã quen nhau nhiều năm rồi, mẫu thân của ngài cũng có quan hệ với ta.” Tình đồng chí chống giặc, ngươi là cháu trai của ta, món quà này rất đặc biệt." Nói xong, hắn nhìn món quà trong tay Lạc Thanh Thạch, thở dài: "Này! Bạn bè cũ hiếm khi gặp nhau, sao lại khách khí như vậy?” 

Thẩm Nhạc Anh kể lại quá khứ của mình với Phượng Vũ Dương trước mặt hai mẹ con, thái độ không chút nao núng của cô khiến Lạc Thanh Thạch có chút xấu hổ. Trước đây cô không hài lòng vì quan tâm đến con trai, điều này khiến cô trông nhỏ mọn.

Cô đã nghe nói đối phương đã bị mê hoặc bởi Phong Vũ Dương ngay từ khi cô mới bắt đầu. Tuy nhiên, mọi chuyện không suôn sẻ và Phong Vũ Dương cuối cùng cũng đến được với cô.

Bây giờ đối phương nhìn thấy con trai của bạn cũ, nhất thời không kiềm chế được bản thân, yêu nhà yêu quạ cũng là điều dễ hiểu.

Chỉ là chàng trai của tôi không hề dè dặt và trông rất quen.

Điều đó có lý, nhưng cô vẫn cảm thấy không vui.

Nghĩ đến đây, tâm tình của Lạc Thanh Thạch đã dịu đi rất nhiều. Cô giải thích: “Là lỗi của mẹ tôi mà con gặp nguy hiểm. Rất may lúc đó hiệu trưởng cũng có mặt. Tôi muốn tìm bạn để cảm ơn, nhưng không thấy bạn ở Fengdu đâu cả. Ta chỉ có thể cùng hài tử dưỡng thương mấy ngày, trước khi đến thăm quý phái." Trong lời nói của nàng có phần thăm dò, hỏi nàng vì sao Thẩm Nguyệt Anh lại xuất hiện ở Phong Đô.

"Thật trùng hợp. Vào ngày 28 tháng trước, tôi ăn trưa ở tòa nhà Jiqing. Khi tôi mở cửa sổ để hít thở không khí, tôi nhìn thấy Tiên Tử, Thịnh Tuyết và Tiểu Đại Hạ ở tầng dưới. Anh muốn lên ôn lại chuyện xưa nhưng lại nghĩ em là người ít nói nên đành bỏ cuộc. Sau đó liền chạy tới Phong Đô giải quyết một chuyện..."

Thẩm Nhạc Ảnh tiếp tục dùng tay phải vuốt ve đỉnh đầu thiếu niên, dùng ngón trỏ tay trái nghịch nghịch một sợi tóc trên thái dương. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy không bao giờ tắt, và đôi mắt cô ấy không bao giờ di chuyển một chút. Cô ấy trông có vẻ vui tươi và đáng yêu, khiến chàng trai trước mặt hơi cảm động.

Sau khi giải thích chi tiết sự việc, cô chuyển ánh mắt về phía La Thanh Thị, tỏ vẻ khó hiểu và nói: "Sau đó, tôi phát hiện ra rằng Đại Hạ Tiểu đã cố tình giăng bẫy để dùng Shengxue làm mồi nhử để bắt thẩm phán giả. Tôi chỉ không hiểu tại sao bạn, một người mẹ, lại không làm những việc như thế. Có sự hỗ trợ bí mật nào không? Khi tôi cứu Shengxue, tôi phát hiện ra rằng anh ấy đã bị thương rất nặng. Tôi đoán anh ấy đã gặp nguy hiểm trước khi tôi ra tay, nhưng Đại Hạ Tiểu vẫn giữ được bình tĩnh. Thịnh Tuyết mặc dù như vậy, nhưng hắn vẫn là không có ra tay." Cuối lời nói có chút trách móc.

Lúc đầu, La Thanh Thị cảm thấy hơi kích động khi người đối diện liên tục nói "Thành Tuyết". Cô thầm nghĩ nó không phải con anh, sao anh lại gọi nó trìu mến như vậy?

Mãi cho đến sau đó đối phương trực tiếp thẩm vấn hắn, tôi mới kinh ngạc mới nhận ra Thẩm Nguyệt Anh thực sự có ý định phát động công kích.

Điều tệ hơn nữa là Ai'er nghi ngờ nhìn lại nhưng không phát hiện được gì.

Không biết là vì sợ bị vạch trần danh tính “chủ mưu” hay vì không muốn con trai bé bỏng của mình bị người phụ nữ trước mặt chạm vào đầu. Lạc Thanh Thạch đột nhiên cảm thấy lo lắng, lén lút dùng ngọc bội bóp mông Ai Nhi, nói với hắn: "Vừa rồi ngươi nói là ngươi lên núi rất lo lắng, hiện tại lại không vội sao?" Ngải Nhi còn chưa kịp trả lời đã hỏi Thẩm Nguyệt Anh: "Ông chủ có thể giúp Shengxue của tôi không?"

Phong Thành Tuyết bị mất cảnh giác và kêu lên đau đớn. Thẩm Nhạc Anh vốn đang thắc mắc tại sao Lạc Thanh Thạch lại cắn mạnh chữ “của tôi” như vậy, nhưng vào lúc này, bộ dáng đáng yêu của cậu bé lấy tay xoa mông chắc chắn đã thu hút sự chú ý của anh. Không cần thiết phải suy nghĩ những điều không đáng kể, có lẽ đó chỉ là thói quen miệng của cô ấy mà thôi.

Thì ra anh ta đã ôm nó suốt chặng đường lên núi. Thẩm Nhạc Anh càng ngày càng cảm thấy nam tử trước mặt thật sự rất đáng yêu.

Cô bước tới, nhẹ nhàng quàng tay phải qua vai chàng trai, xoay chàng về phía nam, hương thơm cơ thể của cô lan tỏa khắp cơ thể chàng trai mà không hề dè dặt.

Sau khi cảm nhận nhiệt độ cơ thể của cậu bé một lúc, bà chỉ về phía sau nhà chính và nói: “Theo hướng đó, cậu đi đến cây thứ mười sáu, bên cạnh có ngôi nhà tranh.” 

Đầu tiên, mẹ anh tấn công bất ngờ, sau đó anh được sếp cấp trên âu yếm vuốt ve. Phong Thành Tuyết trải qua thăng trầm, đang trong cơn say, anh nhìn thấy Thẩm Nhạc Anh chỉ phương hướng cho mình. 

Quay đầu nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, anh nhận ra từ sự dịu dàng của mình, hình như mẹ đang nói rằng anh đang vội. 

Bất đắc dĩ nói "Ồ", Phong Thành Tuyết bước ra khỏi cổng sân và đi vòng quanh theo hướng được Thẩn Nguyệt Anh chỉ.

Dù biết mẹ đuổi mình đi vì người lớn có chuyện muốn nói nhưng hai mẹ con chưa bao giờ giấu nhau điều gì. Sự ra đi của mẹ anh có chút đau lòng, hơn nữa anh còn muốn ở lại với đàn anh thêm một thời gian nữa.

Nhưng nghĩ lại, mình có một bí mật rất lớn không dám nói với mẹ, chính anh là người phải giấu trước, sao anh lại cảm thấy bất công? 

Suy nghĩ của anh quay đi quay lại, anh cảm thấy mình vẫn sai. Mẹ anh sẽ không phạm sai lầm. Có lẽ có một số lời nói giữa người lớn thực sự không phù hợp để cậu ấy nghe theo. 

Sau khi tiễn Aier đi, La Thanh Thị giải thích lý do. Cô nói rằng chuyến đi đến Fengdu thực sự là ý tưởng của cô, mục đích là để tìm ra ai giả làm thẩm phán nhằm mục đích gì. 

Tuy nhiên, ông hoàn toàn thoái thác mọi trách nhiệm về nỗi bất hạnh của con trai mình, nói “tất cả là tại Tiểu Trần”, “Tôi thực sự không biết”, “Tôi hối hận quá nhiều” và những lời lảng tránh khác. 

Thẩn Nguyệt Anh không có ý định tìm hiểu sự thật. Biết Phong Thánh Tuyết bình an vô sự, nàng liền mất đi rất nhiều lo lắng. 

La Thanh Thị cùng con trai đến cửa để bày tỏ lòng biết ơn. Đó là một bất ngờ bất ngờ. Cô đương nhiên thích con trai anh. 

Nhưng vừa rồi quan sát một chút động tác và ánh mắt vi diệu của Lạc Thanh Thạch, cô lại cảm thấy đối phương hình như đang đề phòng mình? 

Ngăn cản cô đến gần Phong Thành Tuyết? 

Cô đã buông bỏ bản thân rồi, chẳng lẽ Lạc Thanh Thi vẫn đang suy nghĩ về chuyện năm đó sao? 

Nếu bạn lo lắng, tại sao lại bận tâm đến thăm? 

Lòng người thật khó đoán. 

Nghĩ tới đây, Thẩm Nguyệt Anh bất đắc dĩ thở dài. 

"Tại sao chủ nhân lại thở dài?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi nhanh quá. Cảnh đánh giặc ở trấn biên giới còn in đậm trong tâm trí mẹ nhưng giờ đây, con trai mẹ cũng đã lớn thành một cậu bé ngoan. Nhưng bạn vẫn không thay đổi nhiều. Ngươi vẫn là Thanh Thạch tiên tử tao nhã nhất, không giống ta... ugh..." Thẩm Nguyệt Anh tự nhiên không thể trực tiếp bày tỏ sự nghi ngờ của mình, vì vậy đưa ra một lý do hợp lý. Dù sao đây cũng là điều cô ấy đang nghĩ. 

"Có chuyện gì thế?"

"Nhưng bi kịch đã muộn, quá khứ đã trở thành vẻ đẹp của mùa thu!"

Vẻ đẹp trong thơ của La Thanh đã được thế giới công nhận, và anh đã quen với việc nhận được những lời khen ngợi hoặc xu nịnh, như ăn ba bữa một ngày. 

Cô từ lâu đã thờ ơ trước những lời khen ngợi của người khác, ngoại trừ những lời nịnh nọt của đứa con trai quý giá sau khi lên chức mẹ. 

Vì vậy, cô chưa bao giờ cảm thấy tự hào hay hài lòng về vẻ ngoài trẻ trung của mình. 

Nhưng sự quan tâm của Thẩm Nguyệt Anh đối với Ái Nhĩ khiến cô ở một mức độ nhất định coi cô như đối thủ, sự thừa nhận của đối thủ khiến cô có phần hữu dụng. 

Nhưng sự tự ti của đối phương thực sự rất thông cảm. Cô cũng là phụ nữ, có thể tự mình hiểu được tâm tình của Thẩm Nguyệt Anh. 

Phụ nữ sợ cô đơn. Ngay cả một người đàn ông quyền lực như La Thanh Thị, nếu nhiều năm không có đứa con yêu quý bên cạnh, ngay cả trên đỉnh núi cũng có thể cảm thấy lạnh lẽo. 

"Sư phụ, tại sao phải coi thường chính mình? Thế giới thích dùng từ “vẫn quyến rũ” để miêu tả phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta, nhưng tôi nghĩ rằng bạn phù hợp để ở thời kỳ đỉnh cao. Tôi không thể chớp mắt khi không nhìn thấy con trai mình." Để an ủi Thẩm Nguyệt Anh, La Thanh Thị thậm chí còn nói đùa về đứa con trai quý giá của mình, có thể thấy lời nói của đối phương thực sự chạm đến sự mềm yếu trong lòng cô. 

Thẩm Nhạc Ảnh tự giễu cười nói: “Tiên tử, ngươi chỉ đùa thôi. Anh mới ngoài ba mươi, còn em đã gần bốn mươi rồi. Sao có thể bằng tuổi nhau được?”

Lạc Thanh Thạch kịp thời trả lời: “Bọn họ chỉ có năm sáu tuổi thôi, cũng gần như nhau. Dù sao thì tôi nghĩ thủ lĩnh cũng chỉ mới ngoài hai mươi thôi.”

"Tiên sinh, quá tâng bốc. Hơn nữa, gia đình của bạn là Shengxue. Có mẹ chồng thần tiên như vậy mỗi ngày đi cùng ngươi, sao ngươi lại chịu nhìn ta nhiều hơn!" Nhìn thấy thái độ thân thiện của Lạc Thanh Thạch, Thẩm Nguyệt Anh cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Câu nói này thực sự đã nói lên tấm lòng của Lạc Thanh Thạch. Từ trước đến nay trong cuộc đời, điều bà tự hào nhất chính là sự gắn bó và ngưỡng mộ của con trai dành cho bà. 

Những năm tháng này, dù có gặp phải khó khăn thế nào, chỉ cần nghe được tiếng anh gọi là mẹ, đó là ánh nắng bắt đầu.

Nghĩ đến đây, La Thanh thơ không khỏi cảm thấy tự hào. Có câu nói giàu sang vinh quang không về quê hương, cũng giống như mặc áo gấm đi đêm, việc sinh con trai cũng vậy. 

Có rất nhiều ví dụ về những gia đình quý tộc mà mẹ quý hơn con trai. Lạc Thanh Thạch mặc dù không có nhu cầu tranh giành quyền lực, nhưng tâm tình vẫn luôn như vậy. Tại sao ông lại phải giấu đứa con ngoan như vậy? 

Vì vậy, cô, người luôn ít nói với người khác, bắt đầu nói chuyện với Thẩm Nguyệt Anh. Từng chút một trong đó đều là quá khứ ấm áp bên cạnh người mẹ yêu thương và những đứa con yêu thương. 

Thẩm Nhạc Anh cẩn thận nghe hết mọi chuyện về Phong Thánh Tuyết, sợ bỏ sót điều gì.

Càng nghe tôi càng ghen tị. Đứa trẻ không chỉ có vẻ ngoài hiền lành, ít nói mà suy nghĩ của nó cũng mỏng manh như cô gái vậy. Sẽ không quá lời khi nói rằng cậu bé là chiếc đai nịt bụng nhỏ bé được mẹ chăm sóc. 

Cô tiếp tục nói, cô tiếp tục lắng nghe, dần dần chìm vào. Cô mơ tưởng đến việc dùng chính mình để thay thế La Thanh Thị, liệu cô có thể làm tốt hơn và chi tiết hơn cô không? 

Phụ nữ luôn bất mãn với phụ nữ, nhưng cho dù không hài lòng thì cô cũng phải thừa nhận, đúng như Phong Thánh Tuyết đã nói, mẹ trên đời đều thuộc về cô. La Thanh Thị là vô song. 

Hai người phụ nữ, một người đang nói chuyện, một người đang chìm đắm trong ảo tưởng, không hề nhận ra rằng cậu bé trở về “tiện lợi” đã bị mắc kẹt ở cửa bệnh viện. 

Khi Feng Shengxue nhìn thấy mẹ cô và Thẩn Nguyệt Anh đang trò chuyện vui vẻ, giống như họ đã là bạn thân nhiều năm, cô không tiện bước tới một cách hấp tấp. Cô ấy không tiến cũng không rút lui vào lúc này. 

Mãi cho đến khi tầm nhìn ngoại vi của La Thanh Thị cuối cùng cũng hướng về anh, chuyện nội bộ giữa những người phụ nữ mới tạm thời dừng lại. 

Thẩm Nhạc Ảnh lên tiếng trước: “Thánh Tuyết đứng ở bên ngoài làm gì? Mau tới đây.”

Chàng trai nóng tính đã nóng nảy rồi. Cậu lang thang ở cổng sân hồi lâu mà không thấy dấu hiệu cuộc trò chuyện giữa mẹ cậu và hiệu trưởng đã dừng lại. Đột nhiên hắn nghe thấy một tiếng gọi nhẹ nhàng, "vù" một tiếng, hắn vững vàng đứng ở bên cạnh Thẩm Nhạc Ảnh, không quên nhìn đối phương. 

Nhanh quá! 

La Thanh Thị không khỏi thở dài trong lòng, Qinggong của Ai'er đã tiến bộ trở lại chỉ sau một khoảng thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, sau khi khen ngợi anh, anh lại cảm thấy chua chát trong lòng. Trước đây anh cũng không vội gọi điện cho anh. 

Hơn nữa, anh chàng này còn quá thực tế. Khi mọi người gọi anh ấy, anh ấy chỉ đi và ở rất gần. 

Để tuyên bố chủ quyền của mình, bà di chuyển nhẹ nhàng không để lại bất kỳ dấu vết nào, nắm lấy cánh tay của con trai và kéo nó vào lòng, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn. 

Đối mặt với ánh mắt khó hiểu của Thẩm Nguyệt Anh, cô giả vờ tức giận với Phong Thánh Tuyết: “Anh dạy tôi làm mẹ như thế nào? Trước mặt Thẩm viện trưởng, anh không lớn cũng không nhỏ, đơn giản là không tôn trọng!” Sau đó, bà định thưởng cho con trai mình một cái tát vào mặt. 

La Thanh Thị đương nhiên không muốn chiến đấu, nên động tác chậm rãi của cô đã bị Thẩm Nhạc Anh bắt được và chặn lại. 

Cô dang rộng lòng bàn tay để đón lấy bàn tay ngọc đang rơi của La Thanh Thị, đồng thời bí mật vận dụng vận may và kỹ năng của mình để bất ngờ "bắt" Phong Thành Tuyết. 

Động thái này chắc chắn là một âm mưu. La Thanh Thị không có cách nào có thể cạnh tranh với Thẩn Nguyệt Anh trước mặt Ai'er. Tuy rằng hắn mạnh hơn đối phương rất nhiều, nhưng hắn có thể đánh bại Thẩm Nguyệt Anh mà không để lại dấu vết, nhưng rốt cuộc sẽ như thế nào? 

Thẩn Nguyệt Anh đóng vai người phá cuộc chiến. Nếu cô ấy phản ứng cực đoan, đối phương sẽ nghĩ gì về cô ấy? 

Lần này tôi thực sự ngu ngốc và ăn coptis. 

Làm sao Thẩm Nguyệt Anh có thể đoán được cô đang nghĩ gì? Cô thực sự cho rằng Lạc Thanh Thạch đang trừng phạt Phong Thánh Tuyết trước mặt cô. 

Mặc dù cô có thể nhìn thấy những ngón tay đang đan vào nhau của đối phương không có chút sức lực nào, nhưng bản năng bảo vệ con bê không thể giải thích nổi lên trong lòng cô khiến cô phải hành động. 

Sau khi "bảo vệ" Phong Thành Tuyết thành công, Thẩn Nguyệt Anh nhìn thấy sắc mặt của La Thanh Thị tối sầm, nghĩ rằng cô vẫn còn giận con mình, vì vậy cô lập tức tìm cách xoa dịu mọi chuyện: "Tiên tử, xin hãy bình tĩnh, tôi không phải là người cứng nhắc, và Shengxue rất gắn bó với tôi, vì vậy đừng trách anh ấy."

Người trước mặt tôi vẫn hành động như một người mẹ nghiêm khắc, nhưng sự thành bại phụ thuộc vào việc cô ấy sẽ bộc lộ như thế nào tiếp theo. 

Thẩm Nhạc Anh trầm ngâm một lát rồi nói tiếp: “Thành thật mà nói với tiên tử, nhiều năm như vậy, tôi vẫn không thể quên được anh Ngọc Dương, cho nên cho đến bây giờ tôi vẫn cô đơn.” Nói xong, trên mặt cô không giấu được sự cô đơn. 

Nghe được lời này, Phong Thánh Tuyết sửng sốt. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thực ra là món nợ tình cảm của cha anh? 

Anh chạm vào mặt dây chuyền ngọc trên ngực, lập tức nhận ra vật anh đeo từ nhỏ hóa ra chính là “vật tình yêu” giữa cha anh và cô! 

Chẳng trách Thẩm tiền bối lại hỏi hắn về mặt dây chuyền ngọc bích, chẳng trách lời nói và hành động của cô ấy đều lảng tránh. 

Nhưng vì cuối cùng cha cô không đến được với cô, tại sao ông lại phải giữ gìn mặt dây chuyền ngọc cho đàng hoàng? 

Đến nỗi mẹ anh tưởng thứ này là vật gia truyền của nhà họ Phong nên đã đeo nó cho anh từ khi anh còn nhỏ. 

Hơn nữa, bày tỏ tình yêu với bố trước mặt mẹ, ông Thẩm có bị gãy đầu không? 

Phong Thành Tuyết đột nhiên trở nên lo lắng, nhưng cũng mong chờ cơn bão sắp tới. 

Tuy là đứa con ngoan ngoãn của mẹ nhưng trong lòng anh lại không phải là người ôn hòa. 

Tuy nhiên, tranh chấp như mong đợi đã không xảy ra. Thở dài một hơi, Phong Thành Tuyết thấy vẻ mặt mẹ cô có chút phức tạp. 

Lời nói của Thẩm Nhạc Anh có tính khiêu khích đối với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng Lạc Thanh Thạch lại không vì điều này mà tức giận. Trong mắt cô càng thêm thương hại: "Người chồng quá cố của tôi có thể tìm được một người phụ nữ xinh đẹp rất nhớ cô ấy. Tửu Tuyền nếu biết được sẽ rất vui."

"Ha! Thật là hèn hạ phải không? Lúc nào cô cũng nghĩ đến chồng mình, mặc dù anh ta đã vậy rồi... Nhưng rõ ràng là tôi đến trước, trước cô tám năm!"

Tôi thấy thương cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang sắp khóc. Phong Thành Tuyết còn trẻ và nhạy cảm, cảm xúc của cô cũng bị ảnh hưởng. Cô ấy đột nhiên thay đổi ý định xem phim. Cô chỉ cảm thấy người lãnh đạo thật khốn khổ, thậm chí còn có chút oán hận với cha mình, người mà cô luôn ngưỡng mộ. 

Tại sao người cha lại vô tâm đến vậy? 

Tại sao lại chọn mẹ? 

Nghĩ đến đây, Phong Thành Tuyết lắc đầu, nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ của Phương Thành Thành. Cô tự chửi rủa trong lòng rằng mình phản nghịch, nếu mẹ cô không có mặt sẽ bị trừng phạt. 

Bạn đang đùa tôi à? 

Nếu không phải hắn chọn mẫu thân, hắn Phong Thánh Tuyết làm sao có may mắn được đầu thai vào trong bụng bà? 

Lãnh đạo cấp cao chắc chắn đáng trách, nhưng mẹ anh ta Phong Thành Tuyết chỉ có thể là La Thanh Thị! 

Nhìn thấy Ai Nhi lắc đầu, La Thanh Thị tưởng có ruồi làm phiền mình nên nhẹ nhàng chải tóc cho anh. 

Trong mắt cô lúc này chỉ có con trai, cô thản nhiên nói: “Lời của sư phụ rất nghiêm túc, không ai hoàn hảo trong mọi việc, yêu một người cũng không có gì sai. Người chồng quá cố của tôi chọn thơ Thanh vì sự cân nhắc của bản thân, không liên quan gì đến tình cảm cá nhân. Tôi không thể đi sâu vào chi tiết. Nếu anh cho rằng tôi đang xen vào giữa hai người, thì tôi chỉ có thể xin lỗi anh.”

Vì lý do này, đã đến lúc phải kết thúc nó. Thẩm Nhạc Anh sẽ gặp rắc rối nếu cô tiếp tục quấy rầy anh. 

Nàng kịp thời bình tĩnh lại cảm xúc, dùng mu bàn tay trắng nõn lau đi sương mù ở khóe mắt, xin lỗi nói: “Ta vừa mất bình tĩnh, đã chọc tiên nữ cười.” Sau đó không đợi Lạc Thanh Thạch kịp phản ứng, nàng lại đổi chủ đề, nhẹ giọng nói với Phong Thánh Tuyết: “Nhìn vẻ mặt không thể tin nổi của ngươi, đúng vậy, ta là bạn cũ của cha ngươi!”

Không ngờ lãnh đạo cấp cao lại chuyển hướng cuộc trò chuyện sang anh và nói thẳng như vậy. Phong Thành Tuyết không còn cách nào khác ngoài gãi đầu xấu hổ. Cô nhìn mẹ mình, phát hiện bà không có chuyện gì mới đáp: "Khó trách tiền bối đối xử với con rất tốt. Thì ra là con bị cha lừa, haha..."

Lời nói và hành động của Phong Thành Tuyết khiến Thẩm Nguyệt Anh che miệng, nhịn cười: "Chậc! Ta còn tưởng rằng ngươi là một đứa trẻ lương thiện, ai ngờ ngươi là một đứa trẻ thông minh!"

Mỹ phụ trước mặt không thể buông ra khí chất sư phụ, không chịu bộc lộ cảm xúc một cách công khai, nhưng bộ quần áo mỏng manh lại không thể che giấu dấu vết run rẩy của bộ ngực đầy đặn, khiến máu trong người Phong Thành Tuyết dâng trào. 

Tuy rằng nàng có thể dùng Minh Vương Tâm Kinh để trấn áp dục vọng, nhưng nàng không phải mẫu thân nên không cần phiền phức. 

Trong khi đùa giỡn với Phong Thành Tuyết, Thẩn Nguyệt Anh không quên quan sát vẻ mặt của La Thanh Thị và thấy rằng cô ấy vẫn "không bị sốc bởi danh dự", và lời nói và hành động của cô ấy ngày càng trở nên quá đáng. Tôi thấy cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy phần da thịt mềm mại trên má cậu bé và nói:

Phong Thành Tuyết ngoài mặt mỉm cười ngọt ngào tỏ ra hoan nghênh, nhưng trong lòng cô lại không tin: "Đứa con mà cha và em sinh ra vẫn là tôi? Chỉ có đứa con do mẹ tôi sinh ra mới là tôi!"

Khi lần đầu tiên nghe Thẩm Nhạc Anh bày tỏ tình yêu với người chồng quá cố của mình, nhưng sau đó đối mặt với sự không muốn và thậm chí là oán giận của cô, La Thanh Thị vẫn bình tĩnh và dịu dàng. Theo ý kiến ​​riêng của cô, đây có lẽ là sự khoan dung. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không tự hào vì có thể thể hiện tư duy rộng mở của mình trước mặt Aier. 

Trước mặt Thẩm Nguyệt Anh giống như một “người phụ nữ đầy thù hận”, cô ấy tỏ ra thái độ của một người chiến thắng hoàn toàn. 

Sau này, khi Thẩm Nguyệt Anh thẳng thắn nói chuyện với con trai, bà rất bình tĩnh. Không có gì cả. Những lời tương tự vừa được nói bởi một người khác. Bà mong con trai mình sẽ chỉ nói vài lời hời hợt để đối phó với nó. 

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Con trai cô thực sự bắt đầu nói chuyện với cô? 

Được rồi được rồi! 

Đừng giận đừng giận, người ta vẫn khen anh thông minh, cô tự an ủi mình. 

Nhưng những “móng vuốt của quỷ” đó trèo lên khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của con trai bà gần như đã phá hủy kỹ năng dưỡng khí của tiên nữ Qingshi. 

Không sao đâu, chỉ là một chút thôi. Ai đã khiến đứa trẻ này đáng yêu đến vậy? Tại sao Tiêu Thần lại lén lút nhéo hắn? 

Cô tiếp tục tự an ủi mình. 

"Tiểu tử thông minh, ngươi có biết ta suýt chút nữa đã trở thành mẹ của ngươi!" Mãi cho đến khi những lời này nói ra, La Thanh Thị mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Sự "xảo quyệt" của Thẩn Nguyệt Anh vượt xa những gì một cô gái tóc vàng như Ninh Tân Nguyệt có thể sánh được. 

Cô ta có thể thao túng Ninh Xinyue giờ đã bị người khác thao túng. 

Không sai, Thẩm Nhạc Ảnh muốn cướp đi con trai của nàng! 

Tất cả việc kéo và kéo này là để mở đường cho mục đích của cô ấy! 

Như để đáp lại suy nghĩ của cô, Thẩm Nguyệt Anh đang truy cầu chiến thắng nói: “Đáng tiếc, ta không có phúc phận được làm mẹ của ngươi, than ôi…” Sau khi thở dài, nàng đáng thương nhìn Lạc Thanh Thạch: “Ta là người có quyền trèo cây cao, không biết tiên tử có bằng lòng hạ cố gả cho ta không? Cũng để ta nếm thử cảm giác làm mẹ như thế nào?”

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí nhất thời trở nên căng thẳng, Thẩm Nhạc Ảnh cảm thấy thống khổ, Phong Thánh Tuyết vẻ mặt kinh ngạc, còn Lạc Thanh Thạch thì linh hồn đã không còn. 

Đổ thêm dầu vào lửa, trong khi La Thanh Thị đang choáng váng, Thẩn Nguyệt Anh lại nôn ra nỗi cay đắng: "Tôi đã cô đơn nhiều năm. May mắn thay, tôi và đệ tử đầu tiên Juan'er cùng chung tình mẹ con. Nhưng dù sao cô ấy là con gái, sẽ luôn kết hôn. Khi cô ấy kết hôn, tôi sẽ lại cô đơn. Nếu có thể lấy được một đứa trẻ dễ thương và ngoan ngoãn như Shengxue làm con nuôi, tôi cuối cùng cũng có hy vọng cho phần đời còn lại của mình." Cô ấy đã khóc khi kết thúc lời nói của mình. 

Tâm trạng của mỹ nữ tựa hồ bị Phong Thánh Tuyết cảm nhận được, trong lòng cũng co rút lại. Anh kêu lên van xin: “Mẹ ơi…”

"Muốn có con trai thì cứ sinh ra đi! Cướp Shengxue của tôi? Con khốn! Con chó! Cáo! Viper..." La Thanh Thị choáng váng, và cô đã đọc thuộc lòng tất cả những lời chửi rủa trong đầu.

Không phải nàng ngu ngốc, mà là kẻ địch quá xảo quyệt! 

Thẩm Nguyệt Anh yêu người chồng quá cố của mình là hoàn toàn đúng, nhưng thực chất bà ta lại dùng chiêu này để cướp đi đứa con trai yêu quý của mình! 

Thật là đáng khinh! 

Sau khi sắp xếp mọi thứ lại với nhau, La Thanh Thị cảm thấy hối hận 10.000 lần. Nếu biết sớm hơn thì anh ấy đã tặng quà rồi bỏ đi. Nếu anh ta rời đi sớm hơn thì làm sao có thể có nhiều chuyện kinh tởm như vậy? 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại thực sự rất khó khăn. Đồng ý? 

Tại sao? 

Tại sao một đứa con ngoan lớn lên hơn mười năm lại phải nhận người khác làm mẹ? 

Không đồng ý? 

Nếu cô ấy không đồng ý thì sự hào phóng trước đây của cô ấy sẽ trở thành trò cười. Nếu chỉ có Thẩm Nhạc Anh cười nhạo nàng, con trai nàng làm sao nhìn ra nàng? 

Đây là điều quan trọng nhất. 

Khi trời và người đánh nhau, Ai'er gọi "Mẹ" và nghiêng cái cân. 

Thái độ và giọng điệu của anh ấy có cầu xin không? 

Anh ấy có muốn người phụ nữ này cũng là mẹ của mình không? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, nếu ngay cả mẹ đỡ đầu cách xa nhau trăm dặm cũng không chịu được thì làm sao tôi có thể đối mặt với con dâu ngày đêm ở bên bà? 

Mặc dù cô không thể chịu đựng được sự miễn cưỡng của mình, mặc dù điều đó khiến trái tim cô đau đớn nhưng La Thanh Thị vẫn đưa ra lựa chọn và cô đã đồng ý. 

Vì là mẹ nên trách nhiệm và nghĩa vụ của người mẹ là phải chu toàn cho con cái dù có máu mủ. 

Sau ba hơi thở dài, La Thanh Thị cố nở một nụ cười yếu ớt và nói với Ngải Nhi: "Shengxue vẫn chưa gặp mẹ nuôi à?"

Vừa rồi Phong Thành Tuyết vẫn còn buồn bã, cảm thấy như mình được hoàng đế xá tội. Mẹ cô vừa dứt lời, cô liền quỳ xuống cúi đầu trước Thẩm Nguyệt Anh: “Mẹ nuôi, xin hãy nhận lấy sự phục tùng của con tôi.”

Thẩm Nguyệt Anh sao có thể bằng lòng để đứa con ngoan ngoãn của mình thực sự làm nhòe trán mình? 

Dangjiu kéo Phong Thành Tuyết lên, nức nở phủi bụi ống quần rồi ôm lấy anh khóc: "Shengxue...con ngoan, con ngoan..." Lạc Thanh Thạch lúc này như người ngoài cuộc, nhìn tình cảm sâu đậm giữa hai mẹ con, trong lòng dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. 

Người đẹp ôm chặt cậu bé vào lòng. Phong Thành Tuyết chỉ cao hơn người phụ nữ một inch. Má anh nhuốm những giọt nước mắt ấm áp của người phụ nữ. 

Nhịp điệu mềm mại phát ra từ lồng ngực chính là bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đang lên xuống do cảm xúc thay đổi. 

Lúc này đang là mùa hè, cả hai người đều mặc quần áo nhẹ nhàng, hai cặp hạt đậu lớn nhỏ khác nhau đang cọ xát vào nhau qua lớp vải mỏng. 

Sự va chạm mạnh mẽ đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn của cậu bé máu me, những cảm xúc chưa cố tình kìm nén đã vô tình ngẩng đầu lên một cách hung hãn. 

Thẩm Nhạc Ảnh đang đắm chìm trong hạnh phúc của một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo, không thể tự thoát ra được, nhưng âm đạo của cô không hiểu sao lại bị một vật cứng đâm vào, vùng kín bị mất cảnh giác. Cho dù tu vi cao như cô, chân cô cũng không khỏi mềm nhũn, loạng choạng lùi về phía sau, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Không có gì lạ khi cô ấy mất bình tĩnh trước khi còn là một thiếu niên. Thân thể nàng đã trống rỗng từ lâu, đã đến tuổi hổ sói. Con cặc của chàng trai trẻ cứng và nóng đến mức bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ của dòng máu dâng trào ngay cả qua quần của cô ấy. 

Thẩm Nhạc Ảnh tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn là một thiếu nữ thực sự, bởi vì người mà cô chờ đợi đã không thể đáp lại được nữa. 

Vì vậy, ngay cả khi có sự đụng chạm dễ chịu ở vùng kín, cô cũng không thể hiểu ngay được lý do dù chưa có kinh nghiệm. 

Mãi cho đến khi cô loạng choạng lùi về phía sau, cho đến khi chàng trai nắm lấy Rouyi của cô để giữ thăng bằng cho cơ thể cô, và cho đến khi cô nhìn rõ háng chàng trai, cô mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra đó là đồ của một người đàn ông, và nó thuộc về con trai của người đàn ông đó. Đó thực sự là một điều tốt! 

Nghĩ tới đây, Thẩm Nguyệt Anh cắn đầu lưỡi, một cơn đau nhẹ kéo cô thoát khỏi vòng xoáy dục vọng. Cô chỉ cảm thấy mình thật là nhếch nhác và đáng khinh. 

Cho dù mấy chục năm chưa từng nếm qua mùi vị của một người đàn ông, thì dù có khao khát anh ta đến đâu, bạn cũng không nên có suy nghĩ về một cậu bé ngây thơ. Hơn nữa, anh ấy là con trai của anh ấy, hiện tại anh ấy là con nuôi của anh ấy. 

Tâm trạng của cô nhanh chóng điều chỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp không còn đỏ bừng nữa, cô mỉm cười quay đầu nhìn Phong Thành Tuyết đang choáng ngợp. 

Chàng trai trẻ lúc đó vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh tự trách mình đã bị mù quáng bởi mỡ lợn. Cứ như thể anh ta đã học Minh Vương Tâm Kinh một cách vô ích vậy. Anh tự trách mình vô vọng. Tại sao hắn không thể khống chế được tên ngốc này!

Cho dù mẹ nuôi không trách móc anh, anh cũng thực sự không xấu hổ nhìn bà. 

Suy cho cùng, Thẩm Nhạc Anh cũng là người đứng đầu của một trong bảy giáo phái. Cô ấy đã ở thế giới này trong nhiều năm. Sự xấu hổ nho nhỏ của chàng trai làm sao có thể giấu được cô? 

Không để ý đến sự bất an của chàng trai, Thẩm Nguyệt Anh lại ôm lấy anh. Cô mở bàn tay ngọc trắng xanh của mình ra ở điểm mù trong tầm nhìn của La Thanh Thị, vươn tới háng chàng trai, dùng năm ngón tay nắm lấy thân cây trắng ngọc vẫn dũng cảm hơn bao giờ hết.

Trước vẻ ngạc nhiên của cậu bé, cô thì thầm vào tai cậu: "Con trai hư, sao con không nhanh cất thứ đó đi? Mẹ con vẫn còn ở phía sau con!" Để răn đe, cô bóp mạnh hơn nữa nhưng vật đó cứng như một thanh sắt.

Sự chạm vào bàn tay ngọc mềm mại không làm giảm đi sự nhiệt tình. Ngược lại, dương vật của chàng trai đập sung sướng hơn trong tay người phụ nữ. 

Nhưng khi Phong Thành Tuyết hiểu thấu đáo lời mẹ kế, vị tướng uy nghiêm đột nhiên biến thành một quả cà tím lạnh giá. 

Thẩm Nhạc Anh cảm nhận được sự thay đổi về độ dày, chiều dài, độ mềm và độ cứng trên tay mình, khóe môi càng cong lên. Khi buông cậu bé ra, bà không quên nhỏ giọng cảnh cáo: “Lần này là thế đấy, sau này con còn dám vô lễ với mẹ nuôi, hãy cẩn thận, ta sẽ để mẹ con dạy dỗ cho con!” Đây là Phong Thành Tuyết. Nếu có ai dám đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy thì giây phút tiếp theo sẽ thành xác chết. 

Giọng nói của mẹ nuôi rất ngọt ngào, lời cảnh cáo của bà càng giống lời nói yêu thương của người yêu. Nhưng dù vậy, khi cô nhắc đến mẹ mình, con cặc vốn đã mềm mại của cậu bé đã hoàn toàn bị dập tắt. 

Tôi cần phải cho mẹ tôi biết chuyện này... Phong Thành Tuyết thậm chí còn không có dũng khí để nghĩ về điều đó. 

Những động tác nhỏ của hai người đều bị áo choàng của Thẩm Nguyệt Anh che giấu. Từ góc nhìn của La Thanh Thị, đó là một người phụ nữ hôi hám không biết xấu hổ đã ôm Ai'er vào lòng và tước đi sức mạnh độc quyền của cô ấy. 

Không hiểu sao, có lẽ người phụ nữ hôi hám đó đã phấn khích đến mức suýt ngã xuống. 

Sau khi Ai'er đỡ cô đứng vững, cô thì thầm vào tai anh điều gì đó, lúc này cô bước về phía cô với vẻ mặt vui vẻ. 

Nhìn người phụ nữ đang cười, La Thanh Thị lần đầu tiên nhận ra rằng có người có thể cười ghê tởm như vậy. 

Người phụ nữ trước mặt tài giỏi và xảo quyệt, chỉ với vài lời nói và vài giọt nước mắt, anh đã có thể thu phục được Shengxue ngoan ngoãn của cô. 

Càng nghĩ cô càng tức giận, trong đầu cô nguyền rủa tất cả những người trong gia phả của Thẩm Nguyệt Anh. 

Thẩm Nhạc Anh không biết tổ tiên của cô đã trải qua nhiều kiếp nạn. Cô hơi khụy gối cúi đầu lạy Lạc Thanh Thạch Anh Anh: “Đa tạ tiên tử không bỏ cuộc, Thẩm Nhạc Anh muốn bày tỏ lòng biết ơn.”

Người trước mặt càng nhìn thì càng đạo đức giả, càng nhìn càng thấy chán ghét. La Thanh Thị sắc mặt không mấy tốt đẹp khi đối mặt với lòng biết ơn chân thành. Cô khịt mũi, mất kiên nhẫn nói: “Bây giờ cô là mẹ nuôi của Shengxue, tại sao còn dùng những lời lẽ khách sáo này?”

"Tiên tử nói đúng, nếu từ nay ta và ngươi trở thành chị em thì sao?"

"Như bạn muốn."

Thẩm Nhạc Anh không quan tâm đến lời nói chiếu lệ của Lạc Thanh Thạch. Cô chỉ coi đó là sự đồng ý của đối phương, sau đó cô lần lượt gọi chị gái mình một cách trìu mến. 

Phong Thành Tuyết rất yên tâm khi thấy mẹ cô và mẹ nuôi là "chị em". 

Sau một màn chào hỏi và chào hỏi nữa, một tiếng ầm ầm đặc biệt đột ngột vang lên trong bụng. 

Nhìn thấy con trai nuôi có chút xấu hổ, Thẩm Nguyệt Anh lập tức ý thức được con nuôi quý giá của mình cùng chị gái tốt bụng đói lên núi, liền dẫn bọn họ vào phòng ăn, tự mình nấu mấy món đặc sản. 

Trong bữa tối, nhìn thấy con trai nuôi ăn uống vui vẻ, bà thực sự đã no nê và nổi lên tham lam. 

Sau khi đứng dậy rửa bát cho mình, cô còn lấy một ít rượu cũ từ trong hầm xuống, dẫn Phong Thánh Tuyết đẩy cốc đi thay, nói muốn chúc mừng ngày hôm nay "Lâm nhi vui vẻ". 

Khi Luo Qingshi thấy hai người quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi say, cô ấy định tấn công. Cũng may Thẩm Nguyệt Anh giải thích trước, cô sẽ uống ba ly, Phong Thánh Tuyết chỉ có thể uống một ly. 

Nhìn thấy trước lời nói của cô, La Thanh Thị đã đồng ý cho Ai'er uống rượu. Ít nhất người phụ nữ hôi hám này thực sự yêu Ngải Sinh Tuyết. 

Ối! 

Ai đã làm bạn đau? 

Tại sao bạn lại yêu con trai tôi? 

Tâm trí của La Thanh Thị thực sự dễ thay đổi ...

Thẩm Nhạc Ảnh không nhịn được lòng tốt của nàng, liền nhốt hai mẹ con một mình mười ngày. Nếu không phải chữ “ra đi” gần như khắc trên vẻ đẹp của Lạc Thanh Thạch, Thẩm Nguyệt Anh có lẽ bằng lòng giữ chúng lại để đón năm mới. 

Cuối cùng, thấy mình không thể giữ được nữa, Thẩm Nguyệt Anh chủ động đưa bọn họ xuống núi. Sẽ vinh dự hơn nếu được chủ động. 

Biết tiên nữ Qingshi sẽ cùng con trai trở về, hơn chục đệ tử do Hàn Quyên Nhĩ dẫn đầu đã yêu cầu được tiễn khách cùng với sư phụ của họ, nhưng họ đều bị Thẩn Nguyệt Anh từ chối. 

Các đệ tử khác không dám trái lời sư phụ, nhưng Hàn Quyên Nhĩ lại ỷ vào sự sủng ái của sư phụ, không chịu bỏ cuộc. 

Nhìn thấy đệ tử yêu quý sắp ra tay, Thẩm Nguyệt cau mày, lạnh lùng nói: “Quyển Nhi, ngoan ngoãn đi.” Hàn Quyên'er có tính cách ngọt ngào và ngây thơ, nhưng cô không ngu ngốc. Cô có thể nói rằng chủ nhân của cô rất nghiêm túc và chán nản rời đi. 

Phong Thành Tuyết dựa vào mẹ cô và nói lời tạm biệt với mẹ nuôi, hai người nhìn nhau với vẻ miễn cưỡng. 

Cô không quay lại mà lên núi, còn anh cũng không quay lại mà xuống núi. Nỗi buồn vô hình lan tỏa giữa hai người cách nhau vài bước chân. 

Ngược lại, La Thanh Thị rất ít thúc giục cô mà chỉ im lặng chờ đợi. 

"Shengxue, đến với mẹ kế của tôi."

Mẹ nuôi trước mặt vẫy vẫy bàn tay nhỏ bé của mình, nhẹ nhàng gọi cậu, nhưng những ngày gần đây ở cùng cậu khiến cậu hiểu ra một điều - mẹ cậu có vẻ không thích mẹ nuôi lắm. 

Vì vậy, khi mẹ nuôi thường gọi anh, cô phải nhờ mẹ chỉ dẫn bằng mắt. 

"Mẹ nuôi đang gọi ngươi, ngươi nghĩ ngươi đang làm gì cho mẹ ngươi? Tại sao không đi nhanh đi?" Có trời mới biết Lạc Thanh Thạch không hành động vô nghĩa như vậy. Cảm giác này giống như chính tay mình đẩy con trai mình cho người khác vậy.

"Tại sao mẹ nuôi lại gọi tôi?"

“Là cô gái rẻ tiền của anh, không ra dấu hiệu thì thật xấu hổ. Mấy ngày nay tôi suy nghĩ mãi, không biết nên tặng gì cho anh. Dù sao tông môn này toàn là phụ nữ, thật sự không có quà thích hợp.”

"Mặc kệ mẹ nuôi có nói thế nào, được ngươi yêu thương đã là may mắn rồi, cái khác ta cũng không dám yêu cầu."

"Haha! Con có cái miệng nhỏ ngọt ngào quá. Ngày thường con dỗ mẹ con như thế này phải không? Chẳng trách dạo này mẹ không thích con, con sẽ không bằng lòng để người khác chia sẻ con đâu." Những lời này làm cho Phong Thánh Tuyết có chút bối rối. Anh gãi đầu hồi lâu không biết phải nói gì. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu chọc em nữa, mẹ em đang nóng lòng chờ đợi đấy, em nên cất cái này đi đi." Nói xong, Thẩm Nguyệt Anh đưa ra một hộp gỗ đàn hương vuông nhỏ có kích thước hai tấc. 

Phong Thành Tuyết nhìn chiếc hộp, có chút khó hiểu: "Mẹ nuôi, đây là cái gì?"

Lạc Thanh Thạch nhìn thấy Thẩm Nguyệt Anh chậm rãi mở hộp gỗ ra, đột nhiên một mùi thuốc nồng nặc lan tràn trong không khí. Cô bước tới với vẻ mặt ngạc nhiên và bắt đầu nhìn những viên thuốc trong hộp. Vẻ mặt của cô trở nên trang trọng hơn khi cô nhìn vào nó. 

Cô run giọng hỏi: "Đây chẳng lẽ là thánh dược 'Diêm Vương' được truyền lại bởi Dược Vương sao?" Trên đời này có quá ít thứ có thể khiến cô phản ứng như vậy. Điều này cho thấy loại thuốc mà Thẩn Nguyệt Anh đưa cho cô ấy tuyệt vời đến mức nào. 

Để giải thích sự mơ hồ trong bài thơ của La Thanh, Thẩn Nguyệt Anh nói về quá khứ: "Đúng vậy, một trăm ba mươi năm trước, Dược Vương đã tìm kiếm những dược liệu quý hiếm từ khắp nơi trên thế giới và luyện chế ra một lọ gồm tám viên đan dược. Loại thuốc này có thể mang lại sự sống cho xương thịt của con người. Cho dù tuổi thọ đã cạn kiệt, người sắp dùng nó có thể sống thêm ít nhất mười năm nữa. Vì vậy, loại thuốc này được đặt tên là "Vua địa ngục", có nghĩa là Chúa tể Địa ngục sẽ nhìn thấy loại thuốc này. Tôi phải cúi đầu trước loại thuốc này. Đầu tiên thừa nhận sai lầm của mình, năm xưa tổ tiên Ngọc Nữ Giáo của ta có quan hệ với Dược Vương, đáng tiếc cuối cùng họ không đến được với nhau, chết một mình. Trước khi Dược Vương qua đời, ông ấy đã sai người đưa cho mình viên thuốc cuối cùng của "Diêm Vương", nhưng tổ tiên không chịu uống và qua đời vào năm sau, nên loại thuốc này được truyền lại cho ta từ đời này sang đời khác."

La Thanh Thị biết được viên thuốc quả thực là "lỗi của Diêm vương" và không chịu nhận chút nào. Cô bào chữa nói: "Không! Làm sao điều này có thể là sự thật? Thuốc này là một kỳ tích không thể tái tạo trên thế giới này. Cho dù thế hệ tương lai có thể học được từ bậc thầy về y học, rất nhiều dược liệu cần thiết cho đơn thuốc đã biến mất. Loại thuốc này quá quý giá. Làm sao nhà tôi Shengxue có thể mua được?"

Đáp lại lời này, Thẩm Nguyệt Anh chỉ bình tĩnh nói: “Trên đời này chỉ có Thánh Tuyết mới có thể chịu đựng được. Ngươi phải biết, loại thuốc này vốn dĩ là cho hắn…”

Sau khi biết được nguyên nhân cái chết của Phong Vũ Dương, Thẩn Nguyệt Anh mỗi giây phút đều hối hận. Nếu cô không tức giận bỏ đi mà sát cánh chiến đấu với kẻ thù thì cô nhất định có thể sử dụng “Sai lầm của Diêm vương” để cứu anh.

Bao nhiêu năm như vậy, nàng vẫn luôn cho rằng cái chết của người yêu là do chính mình, ôm lấy thứ thuốc quý kia, tất cả những gì nàng nhận được chỉ là sự hối hận. Bây giờ bà cho thuốc đi, thứ nhất là vì thương con nuôi, thứ hai là để giảm bớt gánh nặng.

Nghe được Thẩm Nhạc Anh lời nói, Lạc Thanh Thạch trong lòng đã hiểu được điều gì đó, cũng không trốn tránh nữa. Sau khi lấy hộp thuốc ra, anh ta nói với Thẩm Nguyệt Anh: “Tôi cho Thịnh Tuyết một mạng sống, nhưng anh lại cho anh ta thêm một mạng sống.”

Thẩm Nguyệt Anh không có phản ứng lại, mà là nhìn Phong Thánh Tuyết mỉm cười yếu ớt, giống như ngày xưa cô đối mặt với người yêu của mình. 

Hãy thử nghĩ về quá khứ, hư vô như một giấc mơ, đầy niềm vui và nỗi buồn, sự hòa hợp như làn khói…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11 Nghiệp báo và luân hồi, vận mệnh được định đoạt

Buổi tối giữa hè, mặt trời lặn bướng bỉnh phản chiếu những đám mây đỏ trên bầu trời. Lúc này, con đường chính thức vắng tanh. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng vó ngựa từ xa. Khi âm thanh trở nên rõ ràng, tôi thấy một con ngựa đơn độc phi nước đại về phía tôi, cõng một người đàn ông và một người phụ nữ trên lưng. 

Người đàn ông này không hơn gì một học giả, tuy chưa trưởng thành nhưng lại vô cùng đẹp trai. Dựa lưng vào người phụ nữ, anh ấy trông rất ngoan ngoãn và ôn hòa khiến người ta không khỏi muốn đến gần cô ấy. 

Nếu bạn ra đường một cách phô trương, bạn có thể được nhiều cô gái mang thai và thậm chí cả phụ nữ đã có chồng trong mơ đến thăm. 

Nhìn lại người phụ nữ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đã ra khỏi thế giới này. Cô ấy đã yêu trước khi kịp mỉm cười. Hình dáng chuyển động và duyên dáng của cô diễn giải hoàn hảo từ "tuổi trẻ". 

Ai gặp cô cũng sẽ nghĩ cô là em gái của chàng trai trong tay. Thứ nhất, khuôn mặt của họ quá giống nhau, thứ hai, người phụ nữ đó trông như đang ở thời kỳ đỉnh cao. 

Tuy nhiên, trên thực tế, người phụ nữ đó là một thiếu nữ có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc mai buộc trên đầu đã tiết lộ tuổi thật của cô. Cô và chàng trai có mối quan hệ mẹ con, họ thực sự là một cặp mẹ con thần tiên như cổ tích. 

La Thanh Thị một tay điều khiển ngựa, tay còn lại vòng qua eo Aier, ôm chặt cô vào lòng. 

Cô nghĩ tới chuyện xảy ra cách đây không lâu, sau khi cân nhắc cẩn thận, cô tựa cằm lên vai và cổ chàng trai trẻ, thổi vài mùi thơm vào ốc tai anh như thể trêu đùa trước khi nói: "Shengxue, cứu mạng anh trước rồi cho đi. Nói lòng tốt của mẹ kế đối với anh nặng như núi là nói quá nhẹ. Sau này, trong dịp đầu năm và ngày lễ, anh không được chậm khách khí."

Toàn bộ lưng của Phong Thành Tuyết áp vào cơ thể thơm tho của mẹ cô, cô hôn mê suốt chặng đường. 

Fudo Myooh Heart Sutra có vô số tác dụng thần kỳ, làm dịu hoàn toàn trái tim đang đập rộn ràng và máu sôi của anh. Tuy nhiên, sự đụng chạm liên tục từ phía sau vẫn khiến anh lo lắng về được và mất. Nỗi đau, niềm vui, lo lắng, bối rối tràn ngập thế giới cảm xúc vốn không phong phú của chàng trai. 

Lúc này, anh chợt nghe thấy tiếng thì thầm của mẹ. Anh ta giật mình một lúc, đôi vai vốn đã rũ xuống của anh ta đột nhiên nhún vai. Cùng lúc đó, mẹ anh nghe thấy một tiếng kêu đau đớn nhẹ từ phía sau.

La Thanh Thị che miệng phàn nàn: "Chuyện gì vậy? Suốt đường đi tôi lơ đãng, nói gì với anh thì tôi cũng bị sốc!"

Phong Thành Tuyết nhìn thấy mẹ cô đau đớn hét lên và bịt miệng lại, lời nói có chút lắp bắp. Lúc đó, cô nhận ra anh vừa đứng thẳng lên, áp vai mình vào cằm mẹ khiến bà cắn vào lưỡi. 

Cảm giác tội lỗi lập tức xua tan những suy nghĩ hỗn loạn của anh, anh đau khổ nhìn mẹ mình, đôi mắt đầy sương mù. 

"Mẹ ơi, mẹ có cắn phải lưỡi không? Mẹ có thể mở miệng cho bé xem được không?"

Tiếng kêu trong lời của Ai'er vang lên rõ ràng, La Thanh Thị, người có mối liên hệ với mẹ con anh, càng cảm thấy khó chịu hơn. So sánh, vết thương trên lưỡi của cô lúc này không có gì đáng nói. 

Dù cảm thấy tiếc cho nỗi buồn của anh ấy nhưng tôi cần tìm kiếm sự công bằng nào đó vì đã bị tổn thương vì anh ấy. 

"Không phải con chỉ cắn lưỡi xem mẹ sốt ruột thế nào sao? Chẳng có gì thú vị để xem cả. Mẹ à, không sao đâu."

“Chúng ta hãy xem…nếu nó bị cắn…”

Sau khi chơi hết mình, La Thanh Thị nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng cho người mình yêu nhìn. 

Sau khi cẩn thận tìm kiếm, Phong Thành Tuyết phát hiện đầu lưỡi có một vết nông, có vệt máu nhỏ, nhưng vết thương vẫn chưa hoàn toàn mở ra. 

Tim anh càng đau hơn, anh nghiêng người về phía trước một chút, như thể hiểu rõ đâu chỉ là một vết thương nhỏ. 

Chàng trai trẻ đang tập trung cao độ không nhìn thấy sự xảo quyệt trong mắt mẹ mình. Ông chỉ nhìn thấy đôi tay của La Thanh Thị giữ chặt hai bên má con trai mình, chiếc lưỡi khéo léo chạy dọc từ trán, từ chóp mũi đến môi. 

Phong Thành Tuyết không còn cách nào khác ngoài chống cự lại mẹ mình và để bà trêu chọc mình. Đồng tử cực kỳ thay đổi của anh ấy không hề bình tĩnh như vẻ ngoài của anh ấy. 

May mắn thay, lần này La Thanh Thị không quá nhiệt tình, chỉ nếm thử một chút và không quên lau vết dịch cơ thể còn sót lại trên mặt Aier sau khi nói xong. 

Phong Thành Tuyết nhìn mẹ yêu chiều của mình, nhưng cô không hề do dự, thậm chí còn nói đùa: “Gió thổi, mẹ con có bẩn cũng không ngại.”

Nhìn thấy con trai mình trơn trượt, Lạc Thanh Thi liền nói: "Vậy ta đi liếm cho ngươi! Ta còn chưa liếm xong!" Nói xong, anh ta lại giả vờ làm điều tương tự. 

Tuy nhiên, cậu bé đã đề phòng và người mẹ yêu thương của cậu không thể đạt được điều mình mong muốn sau nhiều lần cố gắng nên sự gắn bó giữa hai mẹ con trở thành trò đùa. Một lúc sau, trời đã tối, hai người dừng lại. 

Lúc này, mặt trời lặn đã sắp lặn và màn đêm vừa mới đến. Lạc Thanh Thạch hài lòng hỏi Ai Nhi: "Vừa rồi ngươi có nhìn ra manh mối gì không?"

“Vết thương trên đầu lưỡi của ngươi còn chưa kịp mở ra, cũng không có gì đáng lo ngại. Hơn nữa, con ta có thể nhìn thấy lớp màng lưỡi của ngươi trong suốt, mỏng, sáng và ẩm ướt, chứng tỏ sức khỏe của ngươi rất tốt.”

Nhìn thấy anh nghiêm túc "chẩn bệnh" cho cô, Lạc Thanh Thạch không khỏi bật cười: "Này! Thịnh Tuyết của tôi cũng am hiểu về y học à?"

“Mẹ tôi có một bộ sưu tập sách y học, con tôi cũng đọc. Đây chính là phương pháp kiểm tra của “Tứ chẩn đoán phương pháp”.”

"Muốn nghe hỏi không? Con cũng đang nhìn mẹ, mẹ ơi. Há miệng ra, à..."

Sẽ không có kết thúc cho việc này. Phong Thành Tuyết mặc dù yêu mẹ mình điên cuồng nhưng anh không muốn chìm đắm trong đó. Anh đổi chủ đề và nói: “Mẹ ơi, mẹ nuôi đã xảy ra chuyện gì vậy?” Nghe Ái Nhi nhắc đến Thẩm Nhạc Anh, Lạc Thanh Thạch đột nhiên mất hứng thú, ngừng chơi, lập tức lặp lại lời ban đầu. 

"Mẹ yên tâm, hài tử hiểu rõ quy củ, mẹ nuôi nhất định phải đối với nàng tuyệt đối hiếu thảo."

Nghe vậy, La Thanh Thị nhẹ nhàng nói: "Ừm", tâm trạng của cô ấy không hiểu sao có vẻ sa sút, cánh tay trái ôm Ai'er chặt hơn. 

Phong Thành Tuyết cảm thấy thắt lưng và bụng của mình có áp lực, khó chịu. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ yên tâm đi, ôm chặt quá, chặt quá.”

“Sao mẹ nuôi không ôm chặt con…”

Sau khi mẹ cô yên tâm, cô vẫn nói một cách gay gắt. Phong Thành Tuyết khôn ngoan không trả lời lời cô, bầu không khí im lặng một lúc. 

Đi được mấy chục dặm, phía chân trời không còn thấy ánh sáng nữa, đột nhiên có tiếng bước chân truyền vào tai Lạc Thanh Thạch trước tiên. 

Lúc đầu cô không để ý, nhưng một lúc sau, âm thanh đó càng lúc càng dồn dập, từ bước đi đến phi nước đại. 

Sự tu luyện của La Thanh Thị thật phi thường và anh ấy có thị lực tuyệt vời. Anh ta có thể phát hiện ra dáng vẻ của đối thủ rất lâu trước khi đối thủ tăng tốc.

Ông là một ông già kỳ lạ, đi bằng chân trần và tay áo trống rỗng. 

Tuy bị tàn tật nhưng anh vẫn đi lại dễ dàng. Từ lúc La Thanh Thị nhận ra mình đang tăng tốc cho đến bây giờ, anh đã đi được khoảng bốn năm dặm chỉ trong bảy mươi tám mươi hơi thở. 

Khi Feng Shengxue nhận ra rằng người đến đã cách xa bốn mươi năm mươi feet, anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đến ở khoảng cách này. 

Nhưng vào lúc này, Lạc Thanh Thạch hoàn toàn có thể nhìn thấy khuôn mặt của ông lão, ngay cả ánh mắt dâm đãng, nơi luồng khí mạnh mẽ quanh chân ông ta, rõ ràng là dấu hiệu của rắc rối. 

Phong Thành Tuyết đột nhiên nghe thấy mẹ mình khịt mũi lạnh lùng. Chỉ trong chốc lát, một tia sáng từ bên cạnh hắn bắn về phía ông già cụt tay. Đó là thanh kiếm ma thuật đang chỉ vào! 

Một lúc sau, có một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, ông già cụt tay nằm trên mặt đất co giật vài cái rồi bất động. 

"Mẹ, hôn anh ấy à? Mẹ!"

Vẻ mặt Ai'er đầy kinh ngạc. Lạc Thanh Thạch không có ý tứ, cũng không cần giải thích. Cô chỉ nói: “Lão già này không phải đồ tốt đâu.” Phong Thành Tuyết không bình luận gì về tuyên bố của mẹ cô. Rốt cuộc, cô không thể phạm sai lầm. 

…

Nửa giờ sau, ông già đã chết lảo đảo đứng dậy, vẻ mặt đầy sợ hãi, chứng tỏ ông ta vẫn còn sợ hãi.

Vừa rồi đang đi, từ xa anh đã nhìn thấy một nhóm hai người. Mặc dù không thể thấy rõ khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng giác quan của anh mách bảo rằng người tới đây nhất định là một con mồi xuất sắc. 

Thế là hắn dùng quyền lực cướp đi, có ý định làm điều ác. 

Khi nhìn rõ mặt hắn, sự phấn khích trong lòng đã hiện rõ trên mặt hắn. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc, anh nhận ra cái chết đang vây quanh mình. Hiển nhiên, đối phương gần như đồng thời cũng nhận ra ý đồ của hắn. 

Lần cuối cùng anh cảm thấy bị áp bức như vậy là bốn mươi năm trước, khi anh bị người đó chặt đứt hai cánh tay. 

Trước khi anh có thể cảm nhận được nỗi đau mà anh đã chịu đựng nhiều năm như vậy, một thanh kiếm lao thẳng vào ngực trái anh như một tia sét. 

Anh suy nghĩ rất nhiều trong tia chớp. 

Điều gì xảy ra tiếp theo nếu bạn suýt trốn thoát? 

Mặc dù đã sống ở vùng núi nhiều năm nhưng anh cũng đã nghe nói về Tiên nữ Thanh Thị, người đã được đồn đại vào huyền thoại trong mười năm qua. Phương pháp biến Khí thành kiếm này chỉ có thể được thực hiện bởi La Thanh Thị huyền thoại trên thế giới này. 

Nghĩ đến mọi tin đồn về cô, anh nhanh chóng cân nhắc và quyết định không trốn tránh hay trốn tránh cô vì anh sinh ra với hình dáng bất thường, tim ở bên phải và đã quen với kỹ thuật thở rùa. 

Cố gắng để bị kiếm của cô đâm trúng và ngã xuống đất giả vờ chết, có lẽ tình huống này có thể bị phá vỡ. 

May mắn thay, người phụ nữ không dừng lại sau khi hạ gục anh ta mà trôi đi, cuối cùng anh ta đã mất mạng. 

Ngón chân phải của ông già cụt tay nối vào ba điểm then chốt trên phần thân trên của ông ta theo một góc cực kỳ xoắn. Sau khi cầm máu, anh bắt chéo chân và thực hiện các bài tập để giảm vết thương. Anh không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Tôi nhớ rằng khi Vũ Đức Hùng ra mắt ở tuổi mười bảy, anh ấy có một đôi cánh tay sắt bao trùm cả thế giới và được mệnh danh là Thiên thủ. Ở tuổi ba mươi, anh có rất ít đối thủ có năng lực trong giới võ thuật. 

Anh ta, người tự nhận mình là trụ cột của chính nghĩa, lại có một khuyết điểm: anh ta không giỏi kiểm soát thứ ở háng mình. Mỗi khi nó phát sinh, người đẹp sẽ phải chịu đau khổ. Anh gọi đó là "săn bắn". 

Cho đến bốn mươi năm trước, anh ta bị một ông già bình thường bắt khi đang phạm tội giết người. Lúc đầu, anh ta muốn uy hiếp người đàn ông kia để tiếp tục việc tốt của mình, nhưng không ngờ, anh ta đã đánh mất một đôi cánh tay sắt mà anh ta rất tự hào. Cho đến nay, anh không thể nhớ người đàn ông kia đã hành động như thế nào. 

Sau khi bị tàn tật, anh trốn vào núi và dành hơn hai mươi năm để hoàn thiện kỹ năng sử dụng chân của mình với sự kiên trì phi thường. Kể từ đó, anh sống ẩn dật và thỉnh thoảng “đi săn”. 

Cho đến cách đây vài ngày, có người tự xưng là Quân Thiên Cung đã đến căn nhà tranh của hắn, hi vọng lợi dụng quyền lực của mình để âm mưu làm việc lớn. 

Con người có tham vọng ngắn hạn, và anh ấy chỉ muốn sống một cuộc sống mà thỉnh thoảng anh ấy có thể duỗi thẳng háng mình. Tuy nhiên, điều kiện mà đối phương đưa ra có chút hấp dẫn nên trên đường anh gặp phải Lạc Thanh Thạch và nảy sinh ý xấu. 

Sau khi chữa trị xong, ông già cụt tay liên tục than thở. Lần đầu tiên anh trở lại thế giới, anh đã gặp phải một vị vua địa ngục còn sống, kẻ sẽ giết anh mà không nói một lời. 

Anh thắc mắc tại sao giới trẻ ngày nay lại ngang ngược như vậy. 

Sau khi thở dài, anh rời khỏi con đường chính thức và đi đến thị trấn gần nhất để chữa bệnh. Đến thời điểm đã hứa, chuyến đi phải tạm dừng. 

Sau khi được bác sĩ chẩn đoán và điều trị, vết thương của Vũ Đức Hùng đã đóng vảy trong ba ngày sau đó và kỹ năng bạo ngược của hắn thực sự đáng kinh ngạc. 

Tương tự như vậy, sự cống hiến của anh ấy cho việc săn bắn thật đáng kinh ngạc. 

Trước khi ngừng uống thuốc, tôi lại bắt đầu nghĩ đến việc đi săn. 

Tình cờ, khi đi ngang qua chợ, anh nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đang hái đồ ở quầy mỹ phẩm. Phía sau hai cô gái, có một chàng trai trẻ đẹp trai đang đợi. Anh ta trông khá bất lực, nghĩ rằng mình đã bị hai nữ đồng đội trì hoãn rất lâu. 

Lại uống một chén trà, người đàn ông cuối cùng không nhịn được thúc giục: “Hai sư muội, chúng ta đã ở đây bốn năm ngày rồi, nếu không trở về, các trưởng lão trong giáo phái sẽ không kiên nhẫn.”

Cô gái áo xanh không quay đầu lại nói: "Sợ cái gì? Chúng ta đã phụ sự tin tưởng lớn lao, hoàn thành tốt nhiệm vụ, dù có trì hoãn mấy ngày cũng sẽ không bị chỉ trích."

Chàng trai muốn tiếp tục thuyết phục nhưng một em gái khác cũng làm theo. Anh bất lực lắc đầu nói với chủ quầy hàng: “Những cái họ vừa nhặt được hãy gói lại và trả tiền.”

Không để ý đến vẻ mặt vui vẻ và những lời nịnh nọt của chủ sạp, anh ta nói với hai cô gái: "Bây giờ các em ngoan ngoãn quay về được không? Hai cô cả của tôi?"

Tiếp theo đó là hàng loạt những bình luận gay gắt từ các chị em như "khôn ngoan và mạnh mẽ" hay "vô song". Bất cứ lời nói tốt đẹp nào họ nghĩ ra đều được hai cô gái dùng để nịnh nọt đàn anh.

Cuối cùng, hai cô em gái được cử đi theo họ ra khỏi thành phố. Ba người họ cưỡi ngựa, thậm chí còn có một con ngựa khác đặc biệt chở những gói hàng lớn nhỏ. Đó là những món đồ khác nhau mà hai cô gái đã mua trong chuyến công tác xuống núi, bao gồm quần áo, mỹ phẩm và đồ ăn nhẹ. 

"Đây là lần đầu tiên ngươi lên núi, đừng quá say mê với thành tựu tạm thời của mình. Xin hãy biết rằng việc hộ tống thành công món quà sinh nhật của Từ tiên sinh không hoàn toàn là do nỗ lực của ba người chúng ta."

Nghe sư huynh giảng dạy, hai cô gái đều có chút choáng váng. Anh ấy giỏi mọi thứ nhưng lại quá lỗi thời. Giống như ông chủ và các chú, anh luôn thích nói về họ. 

Ngày thường thì đó là chuyện bình thường, nhưng dù hôm nay bạn có thành công thì vẫn phải bị anh ấy cằn nhằn.

Tống Thái Vi bĩu cái miệng nhỏ, tức giận nói: "Sư huynh thích tạt gáo nước lạnh vào người khác. Nếu ba người chúng ta không vượt qua chướng ngại vật và đánh bại kẻ thù, làm sao có thể gửi cuốn sách hướng dẫn sinh nhật này đến Diên Châu?"

Thôi Anh cũng nhắc lại: "Đúng vậy, nếu không phải chúng ta suốt dọc đường canh giữ, mười rương bảo vật đó đã bị đánh cắp trên đỉnh núi nào không biết. Ngoại trừ việc trốn bên cạnh bảo vật và hò reo cổ vũ, những kẻ ngu ngốc trong cơ quan hộ tống còn có khả năng đánh bại kẻ thù?"

Cơ Thanh Lâm, người luôn cưng chiều đàn em của mình, nghe thấy điều này tỏ ra lạnh lùng và hét lên: "Đừng thô lỗ! Anh Mã của Cục hộ tống Tenglong khi còn trẻ cũng học tại Sword Sect. Anh ấy là chú chủ của chúng tôi. Sao anh dám nói điều gì thô lỗ!" 

Hai cô gái thấy sư huynh thật sự tức giận, lập tức dừng lại, cùng cúi đầu chờ sư huynh tiếp tục phê bình.

Kỷ Thanh Lâm thấy hai người hành động như vậy, cơn tức giận đã tiêu tan đi rất nhiều, ôn nhu nói: "Nếu không phải Mã tiên sinh hộ tống hàng hóa, quà sinh nhật đều vội vã, các ngươi thật sự cho rằng chuyến đi này nhất định là do chúng ta thực hiện sao? Quy tắc sắt đá của người hộ tống là không bao giờ được rời khỏi người hộ tống. Bộ Lý Nhân, sao hai người có thể đuổi nhau hơn mười dặm mà không bị gọi về? Làm sao họ có thể mạo hiểm bị phái đi giúp ngươi? Tôi chỉ đang làm nhiệm vụ của mình thôi, và từ "khốn nạn" là quá nhiều.

Im lặng một lúc, Thôi Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Ta nói người ta là kẻ ngốc là không đúng, nhưng sự thật là tất cả đều trông cậy vào chúng ta, bọn họ cũng không có đóng góp gì nhiều. Có hơn mười đợt người cướp hộ tống…”

Đúng vậy, lời giảng đã khiến cô em cảm thấy bực bội. Kỷ Thanh Lâm cưỡi ngựa đến gần, vuốt ve đầu cô gái, kiên nhẫn giải thích: "Tiểu Anh Nhi, trên đời đúng sai không phải là chuyện đương nhiên, thế giới cũng không phải đen trắng. Nói đến việc được hộ tống, ngươi thật sự cho rằng ba người ta có thể sánh ngang với toàn bộ rừng xanh phía nam sao? Buổi sáng, khi ba vệ sĩ của chúng ta được chọn, Cục hộ tống Đằng Long tuyên bố sẽ mời các thành viên của Kiếm phái tiếp quản. Có năng lực cướp người hộ tống đã nhận được tin tức, bọn họ liền kiềm chế bản thân vì sợ Kiếm Môn sau lưng chúng ta, những kẻ dám tới không chỉ là đạo tặc, bọn họ còn là nhân loại!"

Tống Thải Vi cũng đúng lúc nói tiếp: “Đúng vậy, Anh Anh, ngươi thấy Từ tiên sinh danh tiếng tốt, nhưng quà sinh nhật do đệ tử và quận vệ tặng thì giàu kinh người. Đây không phải là tài sản của nhân dân thì là cái gì? Ta nhớ kiếm môn của mình, danh tiếng của ta vang khắp biển. Ta luôn là người ủng hộ chính nghĩa, nhưng lần này ta chỉ muốn giúp đỡ người khác. Thống đốc thất bại một lần, hắn sẽ làm hai lần, và nếu thất bại hai lần, Hắn sẽ làm ba lần, cuối cùng chính là người đáng thương.

Thôi Anh liếc nhìn Tống Thái Vi rồi nói: "Được rồi được rồi. Nếu biết trước mình sẽ bị sư huynh và chị Caiwei tấn công, tôi không nên nói gì với anh." Sau đó cô hất bỏ bàn tay an ủi của Kỷ Thanh Lâm, oán hận nói: “Đừng lúc nào cũng chạm vào đầu tôi, tôi chỉ nhỏ hơn anh bốn năm tuổi thôi, tôi luôn coi anh như một đứa trẻ…”

Kỷ Thanh Lâm đã biết tâm tình của sư muội, nhưng hắn chỉ coi nàng như em gái của mình. Không chỉ Thôi Anh mà cả Tống Thái Vi cũng có tình cảm tương tự với anh.

Lúc này hai sư muội, khuôn mặt xinh đẹp của Thôi Anh hơi đỏ lên, có chút lúng túng, Tống Thái Vi vẻ mặt phức tạp có chút lạc lõng, bầu không khí ngượng ngùng một lúc, Kỷ Thanh Lâm đành phải giả câm điếc, ho khan hai tiếng, sau đó dùng hai chân kẹp bụng ngựa, ý đồ đi trước mặt bọn họ. 

“Tôi thật may mắn khi được sinh ra muộn hơn. Thật lãng mạn khi có hai cô gái xinh đẹp làm bạn đồng hành”.

Động tác đột ngột khiến Kỷ Thanh Lâm dựng tóc gáy. Anh luôn hết sức cảnh giác khi đi du lịch. Bất cứ ai nghe thấy âm thanh đều phải ở trong phạm vi hai mươi feet. Thật không dễ dàng để anh ấy tiếp cận nơi này một cách im lặng! 

Kỷ Thanh Lâm nhảy xuống ngựa, giơ tay hướng về một cây châu chấu lớn nói: "Tiền bối, ta nói đùa, bọn họ đều là sư muội của ta, không biết có ý kiến ​​gì, tiền bối mời tới nói cho ta biết!"

"Chỉ dẫn cũng không phải chuyện gì to tát, tôi chỉ muốn mượn cậu một thứ thôi."

Nói xong, Kỷ Thanh Lâm cảnh giác nhìn ông lão từ sau gốc cây đi ra. Ông lão tuy không có tay nhưng sự áp bức kinh hoàng vẫn quấn lấy cơ thể ông như một con rắn độc. 

Anh ta tiến lên phía trước ba bước, chào cấp dưới rồi nói: “Cậu cứ nói đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để ân cần.”

Nhìn thấy người thanh niên này hiểu biết như vậy, trong mắt Ngô Đức Hành tràn đầy tán thưởng. Anh hài hòa nói: “Nói thì dễ, cô nàng váy đỏ mông to có thể ở lại đụ mông thật mạnh. Vậy hai người muốn làm gì thì làm. Đợi tôi thưởng thức xong cô ấy sẽ cho cô ấy đi tìm em.”

Ba anh hùng của Sword Sect đều choáng váng. Lão quái vật này đang nói cái gì vậy? 

Mọi người đều bối rối. 

Một lúc sau, Thôi Anh tức giận phản ứng, rút ​​kiếm chĩa ngang, hét lớn: "Ngươi là một con chó già tàn tật và đáng khinh, sao dám tấn công dì của ngươi? Tin hay không ta sẽ chặt cả hai chân chó của ngươi và dùng ngươi như một cây gậy người!"

"Thật là một cái miệng nóng bỏng, em có thể sưởi ấm cặc anh một lát." Đối mặt với sự uy hiếp của cô gái, Ngô Đức Hành không hề sợ hãi, ánh mắt càng thêm dâm đãng, từ trong háng hắn chậm rãi nhô ra một chiếc lều. 

Là đệ tử của Kiếm phái, Thôi Anh có địa vị siêu việt, đi đến đâu luôn được nịnh nọt, nịnh nọt. 

Hôm nay bị lão quái vật làm nhục vô cớ nên bằng mọi giá tấn công hắn, mong giết hắn nhanh chóng. 

Kỷ Thanh Lâm vẫn đang cảnh giác cao độ ngăn cản lão nhân tấn công, nhưng sư muội của hắn lại không khỏi ra tay. 

"Sư muội, không được! Ngươi không phải đối thủ của hắn!"

Vừa dứt lời, Thôi Anh đã bước tới và dùng kiếm đâm vào miệng Vũ Đức Hùng, thề rằng sẽ vĩnh viễn nhốt anh ta. 

Tuy nhiên, ngay khi thanh kiếm được đưa ra, nó đã ở trong tầm tay của nó chỉ trong một tấc. Sau đó hắn nhìn lão quái vật đang cắn mũi kiếm trong miệng, vẻ mặt quái dị khó tả. 

Vũ khí trong tay Thôi Anh bị khống chế, cô không thể tiến lên hay lùi lại. Cô ấy đột nhiên trở nên tàn nhẫn và dùng chân riêng đánh mạnh vào mông Vũ Đức Hùng. Trước khi một chân có thể chạm tới cô, đối thủ đã nghiêng sang một bên, lực xoắn cực lớn khiến cô mất kiếm. 

Cô gái bắn trượt mục tiêu và không còn nơi nào để sử dụng sức mạnh của mình. Chiều cao của ngón chân cô đã cao hơn vai của Vũ Đức Hùng. Anh tận dụng mọi cơ hội giơ lên ​​và uốn cong chân phải để kẹp chặt bắp chân của cô gái vào hõm chân mình. Sau đó anh ta hất đầu và ném thanh trường kiếm ra khỏi miệng cách xa hơn mười feet. 

Lúc này, vũ khí của Thôi Anh đã được lấy ra khỏi người cô, hai chân của cô bị trói lại. 

Không muốn để nàng tiên cá tiếp quản, cô dùng cả hai tay đánh mạnh vào Vũ Đức Hùng, nhưng cô không biết đối phương đã sử dụng loại ma thuật nào. Rõ ràng anh đã bị vướng vào chân cô, nhưng anh luôn có thể lắc đầu và vặn vẹo để tránh sự tấn công của cô. 

Ngay cả khi cô tấn công "chân ác" đang khống chế cô, đối thủ vẫn có thể kẹp cô để tránh, thậm chí cô còn khó giữ thăng bằng dưới tác dụng của lực. 

Vì thực lực chênh lệch nên Thôi Anh giống như một món đồ chơi trong tay Vũ Đức Hùng. Tống Thái Vi mấy lần muốn giúp đỡ đều bị Kỷ Thanh Lâm ngăn cản. Anh biết việc lao vào giải cứu sẽ chỉ khiến Thôi Anh trở thành lá chắn cho con người. Dù thiếu kiên nhẫn nhưng anh vẫn phải đánh trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn. 

Thôi Anh rơi nước mắt, đòn tấn công của cô dần trở nên thưa thớt. Ngô Đức Hành cũng cảm thấy mình đã vui vẻ đủ rồi, nên nếm thử món khai vị trước đã. 

Anh ta khom lưng, cúi đầu cắn giày cô gái rồi kéo mạnh, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô gái ra không trung. 

Anh ấy thậm chí còn cởi dây giày và tất, và anh ấy cũng rất giỏi nói chuyện. 

Động tác này khiến cô gái bị khống chế choáng váng, không chỉ ngạc nhiên trước “kỹ năng độc nhất vô nhị” của anh mà còn bối rối không biết anh muốn làm gì. 

Cô nhìn thấy chóp mũi của đối phương càng ngày càng gần, lúc cô ngơ ngác, lão quái vật nói: “Nó trắng nõn mềm mại, có chút mùi mồ hôi, thật sự là một cái chân tốt.” Nói xong, lão quái vật há to miệng, đưa cả năm ngón chân thanh tú của cô gái vào miệng rồi mút. 

"À!"

Thôi Anh chưa bao giờ nghe nói đến điều gì kinh tởm như vậy chứ đừng nói đến trải nghiệm của cô. Không thể chịu đựng được sự sỉ nhục, cuối cùng cô đã gục xuống và bật khóc. 

Lúc này, khóe mắt cô nhìn thấy một ngôi sao băng vụt qua. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác kiềm chế ở bắp chân cô biến mất, và người đứng bên cạnh cô với thanh kiếm đầy kiêu hãnh chính là anh hùng của cô! 

"Ca, giết hắn! Giết hắn! Ô ô ô..." Cô gái không còn để ý đến sự xấu hổ của mình nữa, nhào vào trong ngực Kỷ Thanh Lâm, khóc lớn. 

Tống Thái Vi đến sau vội vàng rời xa em gái mình, không phải vì ghen tị mà vì biết sư huynh sắp phải đối mặt với một trận chiến khốc liệt, nàng không thể quấy rầy cảm xúc của anh ấy. 

Thôi Anh, người lùi lại phía sau Cơ Thanh Lâm, gần như cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy đôi chân ẩm ướt của mình. Vừa rồi cái miệng hôi hám đầy hàm răng ố vàng... Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng lấy túi nước ra và tiếp tục súc miệng, vừa khuấy trong bùn vừa rửa. Cô ấy thực sự chán ghét.

Ngô Đức Hành ngơ ngác nhìn lỗ hở ở ống quần. Anh ta đã choáng váng vì đòn kiếm vừa rồi. Dù chưa chuẩn bị gì nhưng chàng trai trước mặt chỉ mới hai mươi tuổi. Việc có thể ép anh ta lùi lại hoặc thậm chí đâm thủng ống quần của anh ta đã là rất hiếm rồi. 

"Cái gì? Ngươi không tấn công sao? Sư muội của ngươi không phải bảo ngươi giết ta sao?"

Đối mặt với khuôn mặt vui tươi của lão quái vật, Kỷ Thanh Lâm không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: “Ta không phải đối thủ của ngươi.”

Vũ Đức Hùng không phải là người thích giết chóc, nhưng những thanh niên này quá thiếu hiểu biết và làm phiền sở thích của anh. Anh ta có chút không kiên nhẫn nói: “Sao em không rời khỏi đây đi? Sau này anh sẽ đổi ý, anh muốn cả hai cô gái. Đừng hối hận.”

Thôi Anh vẫn đang cựa quậy trong hố bùn. Khi nghe điều này, cô trở nên tức giận. Cô bước tới, nhấc đôi chân nhỏ nhắn đầy bùn của mình lên và chửi: "Con chó già hai chân này, mày không thích liếm à? Lại đây! Ta bóp cổ chết ngươi!"

Thấy vậy, Kỷ Thanh Lâm ra hiệu cho Tống Thái Uy ôm Thôi Anh, trong mắt lộ ra sát ý không giấu giếm bước tới. Anh ta lạnh lùng nói với Vũ Đức Hùng: "Các hạ đã ức hiếp Kiếm Môn của ta quá nhiều, sau này không sợ bị thanh lý sao?"

Khi nghe đến từ "Kiến Tông", con ngươi đục ngầu của Vũ Đức Hùng đột nhiên co lại, và anh ta có vẻ hơi do dự. 

Kỷ Thanh Lâm nhìn thấy như vậy, cho là đối phương sợ hãi, liền nói: "Nếu như dừng ở đây, chúng ta coi như không biết chuyện này thì sao?"

Thôi Anh lập tức không vui, thoát khỏi sư tỷ hỏi Kỷ Thanh Lâm: "Sư huynh! Ta bị sỉ nhục như vậy mà bỏ cuộc sao? Ta trong lòng ngươi là vô dụng sao? Ta không đáng để ngươi thay mặt ta trút giận sao..." Nói xong, trong mắt nàng rưng rưng, ​​trông thật đáng thương. 

Những giọt nước mắt và tiếng khóc của cô gái khiến Kỷ Thanh Lâm cảm thấy trong lòng đau nhói. Trừ khi hắn không muốn, nếu không ba người bọn họ có thể sẽ thú nhận có mặt ở đây, hai em gái sẽ bị lão quái vật cưỡng hiếp. 

Kỷ Thanh Lâm nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Ngoan ngoãn nghe lời, người tốt sẽ không trước mắt tổn thất, mọi việc đều giao cho ca ca của ta.”

Cô đã bày tỏ tình cảm của mình nhưng sư huynh vẫn hành động như vậy. Cô gái càng thêm đau lòng, bất đắc dĩ nói: "Không nghe, không nghe! Đồ rùa xấu hổ! Kiếm phái chúng ta từ khi nào lại sợ phiền phức? Điều tôi có thể làm nhất chỉ là chết. Tôi, Thôi Anh, sẽ không bao giờ mất đi sự uy nghiêm của giáo phái!"

Ngô Đức Hành nhìn thấy hai người cãi nhau, không khỏi thở dài: "Hahaha, thật là một tông môn uy nghiêm, thật là một kiếm phái. Tôi đang uống rượu và trò chuyện với ba anh hùng kiếm phái của các ngươi, nhưng đã nhiều năm trôi qua trong nháy mắt. Thật là hoài niệm."

Cơ Thanh Lâm nghe vậy bị sốc và ngập ngừng hỏi: "Ba anh hùng mà bạn đang nói đến là chú Phương Sở Bạch của tôi, tổ tiên của tôi Trương Tử Kinh và chú của sư phụ Yến Sung Tiểu?"

Ngô Đức Hành gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, Yến ca hiện tại là người đứng đầu? Trong ba người, hắn là người có tính cách bộc phát nhất. Không biết những năm này hắn có kiềm chế được hay không."

Sắc mặt Kỷ Thanh Lâm có chút phức tạp. Như ông đã nói, thế giới không có màu đen và trắng. Anh tưởng ba vị tổ tiên của mình anh hùng như vậy nhưng lại kết giao với những kẻ thấp kém như vậy. 

Tuy nhiên, đây không phải là lúc để anh than thở rằng tổ tiên mình đã không tử tế với người khác. Đã đến lúc phải giải quyết vấn đề một cách thẳng thắn. 

Hắn chắp tay, nghiêm túc nói: "Tiền bối là tổ tiên Kiếm Tông tổ tiên, cho nên chuyện này là hiểu lầm. Bất quá, xúc phạm sư muội của ta, ngươi nhất định phải có lời giải thích."

Ngô Đức Hành đối mặt chỉ trích nhưng vẫn cười nói: "Giải thích? Ngươi có phải là hậu duệ của ta hiểu lầm hay không? Ta chỉ nói là ta nhận ra tổ tiên của ngươi, chứ không có nói là sẽ không chơi em gái ngươi!"

Kỷ Thanh Lâm ban đầu bao dung đối phương vô lý, cuối cùng phát hiện đối phương cùng Giản Tông có quan hệ thân thiết, cho rằng mình chỉ cần nói xin lỗi là xong sự việc. 

Không ngờ, lão quái nhân này lại không tôn trọng ân huệ, thậm chí còn cư xử không đúng mực với em gái mình. 

Điều này khiến ông tức giận đến nỗi một vị Phật thăng thiên và hai vị Phật được sinh ra. Anh ta thậm chí còn đổ lỗi cho ba bậc thầy vì đã kết bạn với những điều nhảm nhí. 

Hắn Kỷ Thanh Lâm cũng không phải kẻ ngốc. Nếu không phải anh lo lắng cho hai cô em gái thì anh đã phải đấu tranh tận răng. 

Hiện tại đối phương không rời khỏi chỗ nào, hắn lập tức bấm vào huyệt đạo của Thôi Anh, sau đó nói với Tống Thái Vi: “Trước đem nàng mang đi.”

Tống Thải Vi không ngờ sự tình lại phát triển như thế này, dù nói rất hay, nàng cũng sẽ mâu thuẫn với nàng, ngay cả sư huynh cũng muốn ở lại phá tan gia đình. 

Nàng rút kiếm đứng cạnh Kỷ Thanh Lâm, nói: "Theo ta được biết, Kiếm Môn không có truyền thống bỏ rơi đệ tử, không bao giờ."

Kỷ Thanh nhìn thấy sư muội muốn cùng mình đánh giặc, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta nhân danh đại đệ tử ra lệnh cho ngươi mang nàng đi!”

Nhìn thấy sư muội vẫn thờ ơ, thậm chí còn muốn mở huyệt đạo của Thôi Anh, Kỷ Thanh Lâm thở dài, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Hắn cố gắng gượng cười: “Mục tiêu của lão chó già này là Ứng Nhi và ngươi, ngươi đến đây là để thỏa mãn hắn. Ngược lại, ta là người an toàn nhất. Sau này ta cùng hắn đánh nhau, hắn nhất định là nghĩ đến đuổi theo ngươi chứ không phải muốn hại chết ta, cho nên ngươi nhất định phải cùng sư muội chạy trốn, hiểu không?”

Sau nhiều lần nói chuyện nghiêm túc, Tống Thái Vi cuối cùng cũng hiểu được vấn đề. Cô lập tức cõng Thôi Anh trên lưng rồi lên ngựa rời khỏi đây. Cô rưng rưng nước mắt, trong lòng cầu nguyện cho sư huynh, hy vọng anh sẽ được bình an.

Nhìn thấy con mồi bỏ chạy xa, Vũ Đức Hùng thay đổi diện mạo của một vị thần cũ và lao qua Cơ Thanh Lâm để đuổi kịp. 

Tuy nhiên, lưỡi kiếm sắc bén buộc hắn phải chặn cơ thể lại, hắn lập tức kích hoạt ngọn lửa thực sự của mình, không biết từ đâu, hắn đá thẳng vào tim Kỷ Thanh Lâm. Dù anh đã giơ tay kịp thời để chặn nhưng sức lực còn sót lại như núi đổ, hất anh ra xa năm thước.

"Hừm! Cậu là một tên khốn!" Anh ta hừ lạnh, Vũ Đức Hùng đuổi theo về phía trước mà không quay đầu lại. Đột nhiên, anh nghe thấy một cơn gió mạnh phía sau đầu. Anh quay đầu lại và nhìn thấy bao kiếm của chàng trai trẻ lướt qua trong tầm nhìn ngoại vi của anh.

Nhìn lại, tôi thấy người thanh niên đang cầm kiếm đang cố gắng đứng dậy. Đôi mắt anh ta đầy giận dữ và ý định giết người.

Vũ Đức Hùng nhiều lần bị thanh niên này làm oan. Lúc này hắn vô cùng tức giận, cười hỏi: “Ngươi còn trẻ như vậy, muốn chết như vậy sao?”

Kỷ Thanh cầm kiếm đứng trong tay, vẻ mặt xấu hổ nhưng vẫn tao nhã. Sát ý trong mắt anh đã biến mất, chỉ còn lại quyết tâm coi cái chết là nhà. Anh ta đã lừa dối em gái mình và ngay từ đầu anh ta đã lên kế hoạch trì hoãn nó bằng mạng sống của mình. 

"Kiếm Tông thế hệ thứ ba đệ tử, Kỷ Thanh Lâm, Diêu Tinh Kiếm, là tới đây diệt yêu diệt yêu, thủ môn không gặp nguy hiểm, chủ nhân môn tôn nghiêm được bảo vệ!"

Chửi thề xong, Kỷ Thanh Lâm chĩa thanh kiếm lạnh về phía Ngô Đức Hành, hỏi: “Lão chó có dám nói tên không?”

"Quên tên đi, hôm nay ta không có ý định giết ngươi. Nếu ta nói cho ngươi biết tên của ta, chẳng phải sẽ hủy hoại danh tiếng tốt đẹp mà ta có được nửa đầu cuộc đời sao?"

Kỷ Thanh Lâm không ngờ rằng lão quái vật hèn hạ này lại trân trọng danh tiếng của mình. Anh ta mong đợi rằng ba vị chủ nhân chỉ kết bạn với anh ta vì họ không biết rõ về con người. 

"Đừng giết ta? Con chó già quá coi trọng mình!"

Lời nói của anh đã vượt quá tầm kiểm soát. Anh ta vừa bị đá và gần như tắt thở. Lời nói của anh ta trở nên trôi chảy hơn rất nhiều, và anh ta lập tức dừng lại trước mặt Vũ Đức Hùng với vài tia chớp. 

"Ta coi ngươi là bạn cũ, không muốn tổn thương ngươi, ta cũng dự định lợi dụng cô gái kia trả lại cho ngươi. Sao ngươi lại hung hăng như vậy? Này!"

Anh thở dài và ngã xuống, nhưng nhìn thấy Vũ Đức Hùng bay về phía trước, giống như một con rồng bay trên không. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta biến thành một tia sét và đáp xuống mặt đất, làm mặt đất nứt ra với bán kính mười thước, thảm thực vật xung quanh bị tàn phá với cành và lá gãy. 

Cơ Thanh Lâm rút lui kịp thời. Khi sức mạnh của anh bùng nổ, anh đã ở rìa phạm vi tấn công của đối thủ. Anh đã lấy hết dũng khí trong đời để chống cự. 

Nhưng dù vậy, anh ta cũng không thể kìm nén được những vết thương do hậu quả gây ra, và anh ta nôn ra khắp mặt đất với một ngụm máu đỏ tươi. 

Mặc dù bị sức mạnh dưới chân của lão quái vật dọa sợ, nhưng khi đối mặt với hắn, Kỷ Thanh vẫn không có ý định lùi bước, trêu chọc đầy khiêu khích: "Đây là toàn lực của ngươi sao? Ngươi muốn hù dọa ta, hi vọng ta gặp khó khăn sẽ rút lui? Chỉ là tầm thường thôi!"

Nghe vậy, Ngô Đức Hành hơi nheo mắt lại, mí mắt trên dưới run rẩy, cho rằng mình rất tức giận. 

Mặt khác, Kỷ Thanh Lâm thay đổi phòng ngự, biến thanh kiếm trong tay thành bảy, bảy thành bốn mươi chín, bốn mươi chín thành ba trăm bốn mươi ba. Đây là kỹ năng đặc biệt của anh ấy - thanh kiếm ba mươi ba ngày! 

Hơn ba trăm tia sáng xanh bao bọc Vũ Đức Hùng bằng ánh kiếm hung hãn và bao quanh anh ta. Ngô Đức Hành thoạt đầu sửng sốt, đây hẳn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một kiếm pháp thần bí như vậy. 

Tuy nhiên, dưới sự áp chế tuyệt đối của nền tảng, mọi kỹ năng hoa mỹ đều chỉ là thủ đoạn. 

Tôi thấy anh ta dùng nội lực mạnh mẽ truyền vào chân mình để chống lại kẻ thù, hất, chặn, tách, treo, quỳ hoặc xoay. Không biết hắn đã đá liên tiếp bao nhiêu lần. Tốc độ nhanh đến mức chỉ còn dư ảnh. Trong vài chục hơi thở, anh đã rải rác những ngôi sao xanh trên bầu trời. Anh ấy thậm chí còn không thể thở được sau vụ việc.

Ngô Đức Hành tiếp tục đi về phía Kỷ Thanh Lâm, hỏi: "Còn có thủ đoạn nào khác không?"

"Hơn!"

"Ồ?"

"Cuộc sống của tôi!"

Tống Thái Vi cõng em gái phi nước đại trên lưng. Dù có bất đắc dĩ phải từ bỏ đến đâu, cô cũng biết rằng chỉ có bản thân Chu Toàn mới xứng đáng với sự cố gắng vất vả của sư huynh. 

Đang phi nước đại, đột nhiên có một người xuất hiện. Cô không thể kiềm chế được con ngựa và định tông vào anh ta. Cô sợ đến mức nhắm chặt mắt lại, không đành lòng nhìn cảnh tượng đẫm máu sau đó. 

Tuy nhiên, tác động như mong đợi đã không đến, người đàn ông lao thẳng qua họ như một bóng ma. Những con ngựa sợ hãi và dừng bước. 

Nhìn lại thì ra là một ông già mặc quần áo vải lanh thô, đi một đôi dép rơm. Ông ấy trông giống như một ông lão nông dân có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Anh cũng quay lại nhìn họ. 

Người nông dân già liếc nhìn hai lần rồi dừng lại và tiếp tục đi tiếp. 

Tuy nhiên, điều làm hai cô gái ngạc nhiên là ông nông dân già ở đây rõ ràng đang bước từng bước chậm rãi, từng bước một, nhưng tại sao ông ta chỉ nhìn chằm chằm vào ông ta vài trăm mét mà đã cách xa hàng trăm mét? 

Tống Thái Vi lập tức nhận ra người này có lẽ là một cao thủ đỉnh cao chưa từng sinh ra trong núi non. Cô thậm chí còn có một trực giác buồn cười rằng người này không hề thua kém chú cô, Kiếm Tiên Sư. 

Vì thế nàng lập tức cương ngựa, quay người đuổi theo, hét lớn: "Tiền bối, xin hãy ở lại, xin cứu sư huynh của ta một mạng! Kiếm Tông sau này sẽ cảm tạ ngươi."

"Hả?"

Hai người phụ nữ gần như phát ra một tiếng "ừm", ngay sau đó con ngựa họ đang cưỡi lại đi ngang qua ông nông dân già. Người nông dân già đang nhàn nhã đứng đằng sau họ, đổi hướng giữa họ. 

Bây giờ hai cô gái đều đồng ý rằng ông lão nông dân là một nàng tiên. Từ việc gọi anh ta đáp lại việc anh ta xuất hiện trước mặt con ngựa, và cuối cùng đứng đằng sau họ, khoảng cách một trăm feet theo đường thẳng gần như là trong nháy mắt. Chú Thanh Thị có thể không làm được phải không? 

Thế là họ nghĩ.

Người nông dân già lấy tẩu thuốc ra, lấy trong túi ra một bó lá thuốc rồi cắm vào. Khi ông chạm nhẹ vào ngón trỏ thì có tia lửa điện xuất hiện. Anh ta nhấp một ngụm, thở ra một làn khói dày đặc và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tống Thái Vi vội vàng cởi trói cho sư muội, kéo nàng cúi chào lão nông một cách cung kính, sau đó hỏi: “Xin hỏi chức tước của tiền bối được không?”

Ông lão có vẻ hơi bối rối không hiểu tại sao hai cô gái lại quỳ xuống khi gặp nhau, lúng túng nói: "Danh hiệu cao quý? Tên tôi là Laifu."

"Đến... laifu?"

Tống Thái Vi vẫn còn choáng váng, nhưng Thôi Anh đã khóc đến mức trái tim tan nát. Cô vừa khóc vừa nói: "Ông nội Lai Phúc, hãy cứu sư huynh của tôi. Đây là chuyện đã xảy ra..."

Sau khi người nông dân già kiên nhẫn lắng nghe, tẩu thuốc của ông đã cháy được một nửa. Anh ta đưa tay dập điếu thuốc rồi nói: "Ồ! Vậy đấy. Nếu đứa bé không khóc, ông già sẽ giúp cậu. Đi đường nào đây?"

Tống Thải Vi có chút mơ màng. Theo người nông dân già này, việc đi giết người cũng bình thường như cắt lúa. 

Chẳng phải những ẩn sĩ cấp cao thường có tính khí kỳ lạ sao? 

Thôi Anh thì phản ứng rất nhanh và chỉ về một phương hướng. 

Người nông dân già cất chiếc tẩu thuốc và hỏi câu cuối cùng: “Hai đứa con của ông có đi theo ông không?”

Hai cô gái không có thời gian suy nghĩ nhiều, đồng thanh nói: "Đi!"

Trong khoảnh khắc tiếp theo, hai người phụ nữ không biết gì nữa. Họ chỉ cảm thấy khung cảnh xung quanh không ngừng thay đổi. 

Họ không hề biết về điều đó, và đối với thế giới bên ngoài, nó giống như một cảnh tượng cực kỳ kỳ lạ. Một ông nông dân già nắm lấy cổ tay hai cô gái trẻ bằng hai bàn tay già nua và bước đi chậm rãi. Tuy nhiên, trong chớp mắt, họ đột nhiên cách xa một trăm feet. 

Có lẽ được vài hơi thở, có lẽ chỉ nửa nén hương, ông lão mới dừng lại. Thôi Anh ngay lập tức nhìn xung quanh. Đây rõ ràng không phải là nơi mà sư huynh Cai đã chia tay. Anh ta không được nhìn thấy ở đâu cả. Cô lo lắng đến mức muốn khóc lần nữa.

Ông nông dân già nhìn thấy tâm trạng của cô gái, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng khóc, em yêu. Hãy nhìn lên và xem người đàn ông cụt cánh tay có đang ôm anh trai con dưới chân không."

Thôi Anh nghe vậy lập tức ngừng khóc, nhìn xung quanh quả nhiên đúng như lời lão nông dân nói. Con chó già tàn tật tục tĩu cách đó hàng chục mét ôm lấy sư huynh bất tỉnh bằng một chân, một chân không ngừng nhảy lên. Nó nhanh như con ngựa quý nhất thế giới.

Vũ Đức Hùng dám đi một quãng đường và nhìn thấy hai người đẹp đang đợi trước mặt mình từ xa. Anh ta lập tức dùng lực ở chân để đánh thức Kỷ Thanh Lâm, hét lên với cô: "Hai cô gái ngoan các em đang đợi anh, một lúc sau, các em ở bên cạnh mở mắt ra, kiếm dạy các em dùng kiếm, còn tôi dạy các em dùng nữ, haha!"

"Tiểu mỹ nhân, ông nội tới rồi!" Nói xong, hắn đột nhiên cong một chân, dùng lực, một cú nhảy ra xa mười thước, đứng vững trước sau thân thể, vung chân trái, giữ Kỷ Thanh Lâm ở một bên như một thân hình rách nát. 

Khi người nông dân già nhìn thấy Vũ Đức Hùng nhảy qua, ông ta phớt lờ anh ta. Anh ta lấy chiếc tẩu có điếu thuốc đang cháy dở ra, sờ vào lần nữa, châm lửa và tiếp tục hút.

Anh ta đi thẳng đến chỗ Cơ Thanh Lâm đang nằm trên mặt đất. Anh ta không biết mình đã sử dụng trò ảo thuật gì. Anh ta dùng một lòng bàn tay vỗ nhẹ vào vai và đỉnh đầu của chàng trai trẻ, sau đó khuôn mặt tái nhợt của anh ta chuyển sang màu đỏ một cách thần kỳ.

Sau khi tình trạng của Kỷ Thanh Lâm khá hơn, hắn lấy từ trong tay ra một cái bình nhỏ, đổ ra một viên thuốc màu vàng, ra hiệu cho thanh niên uống: “Trước đây có người tên Đoan Mộc đưa thứ này cho lão phu, nói rằng nó rất có tác dụng chữa nội thương.”

Kỷ Thanh Lâm uống thuốc, trầm ngâm chữ Đoan Mộc. Đột nhiên hắn nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Y Thánh Đoan Mộc Cảnh Phong?"

Lão nông lắc đầu thổi khói: "Không không không, người kia tên là gì? Đoan Mộc?"

Kỷ Thanh Lâm càng sợ hãi hơn. Anh ta tự nhủ: “Nếu có Đoan Mộc nào nổi tiếng về y thuật trong trăm năm qua… thì chỉ có Đoan Mộc Hoa, cha của hiền nhân y học!”

Lão nông dân chợt nhận ra mình đã nuốt một điếu thuốc và nghẹn ngào. Anh ta ho một tiếng: "Ahem, khụ khụ... là cậu ta, cậu bé Đoan Mộc Hoa. Cậu, một đứa bé bú sữa như cậu, có nhận ra cậu ta không?"

Nếu Đoan Mộc Hoa còn sống thì ít nhất ông cũng đã hơn tám mươi tuổi, nhưng ông nông dân trước mặt lại gọi ông là trẻ con? Cơ Thanh Lâm tự hỏi hôm nay anh đã gặp được món đồ cổ nào từ triều đại và thế hệ nào. Anh ấy bao nhiêu tuổi? 

Không do dự nữa, Kỷ Thanh Lâm một ngụm nuốt viên thuốc, cúi đầu cung kính đáp: "Tiền bối nói đùa, bất quá ta chỉ là nghe qua một chút, có thể khiến lão y nhân chủ động đưa thuốc. Ta tin tưởng ngươi năm đó cũng là một nhân vật có danh tiếng trong giới võ lâm, hy vọng ngươi ban cho ta một cái danh hiệu."

Lão nông xấu hổ lắc đầu: “Ta không có chức tước, lão phu tên là Lai Phúc.”

Lai Phúc? Lai Phúc? Nghe được hai chữ này, trong lòng Ngô Đức Hành rung động, theo bản năng lập tức muốn chạy trốn. Nhưng đôi chân sắt chạm tới trời đất lúc này dường như đã bị đổ nước gang, hoàn toàn không thể cử động được. 

Vũ Đức Hùng vốn muốn gây hấn lúc đầu nhìn thấy ông già và cố ý coi ông là người cứu hộ được hai cô gái mời đến. Anh ta cũng đã ẩn náu trong núi nhiều năm và không coi thường ông già vì bộ quần áo của mình nên chưa bao giờ ra tay. 

Mãi đến khi ông lão thông báo đã về nhà, vẻ mặt ông mới chuyển từ tự hào sang như sắp khóc. 

Lúc này, sau khi lão nông dân ổn định Kỷ Thanh Lâm, hắn rốt cuộc cũng chú ý đến hắn. Ngay khi lão nông dân quay đầu nhìn sang, đôi chân sắt của Ngô Đức Hành mềm nhũn, suýt nữa thì khuỵu xuống. Anh ta móc thắt lưng của mình, nịnh nọt nói: "Nào, nào... Ông nội Fu, thật trùng hợp khi bốn mươi năm sau tôi mới có thể gặp lại ông. Sức khỏe của ông thế nào?"

Lão nông dân cẩn thận nhìn mặt Ngô Đức Hành, vỗ tay, dậm chân phải xuống đất, kinh hãi nói: "Quả nhiên, lại là ngươi vô đạo đức! Vừa rồi hai cô gái phàn nàn với ta, ta nghĩ làm sao có người có thể luyện công phu mà không có tay? Hóa ra chính là ngươi, một đứa trẻ hư hỏng như ngươi."

Ngô Đức Hành nghe vậy lập tức quỳ xuống: “Ông nội, là cháu, một đứa con hoang, cháu lạy ông.” Nói xong hắn cúi đầu lạy.

Một bên, ba kiếm phái đều chấn động. Con quái vật già hung hãn đang đối mặt với người nông dân già như một đứa trẻ mắc phải sai lầm lớn. Bài giảng của ông lão nông dân vẫn chưa kết thúc. Ba người nín thở tập trung, không dám cử động chút nào. 

"Ta tưởng ngươi đã làm rất nhiều việc tốt nên không giết ngươi. Ta chặt tay ngươi, hy vọng ngươi sẽ thay đổi tính cách. Không ngờ con ngươi lại có năng lực rất lớn. Hai tay bị chặt đứt, kinh mạch bị chặn, ngươi lại có thể tìm ra một phương pháp mới để phát triển một bộ chiêu thức trên chân. Với tài năng như vậy, ngươi nghĩ nếu có thể khống chế được háng của mình thì hay sao? Này..." thiếu niên bất tài. Cảnh tượng này thực sự chưa từng có. 

“Ông nội dạy ta, bản thân Dexing không có năng lực, lúc nào cũng khiến ngươi lo lắng.” Ngô Đức Hành quỳ xuống gật đầu, vẻ mặt buồn cười không thể tả. 

"Ý cậu là cậu, một đứa trẻ vị thành niên, sắp làm chuyện gì đó với người khác sao? Có xấu hổ không? Cậu... năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Dexing năm nay là bảy mươi mốt."

Khi người nông dân già nghe thấy điều này, ông trở nên tức giận. Anh ta tát một cái thật lớn vào cái đầu thưa thớt của Vũ Đức Hùng, sau đó chửi: "Thật xấu hổ! Tôi đã bảy mươi mốt tuổi rồi mà còn muốn trêu chọc đứa con bú sữa tuổi teen của ai đó!"

"Ừ, ừ, ông nội nói đúng."

Lão nông phu xua tay, có chút mệt mỏi, nói câu cuối cùng: “Sau này đừng làm loạn nữa.” Vừa dứt lời, người đã biến mất.

Khi Wu Dexing nghe thấy điều này, anh ấy cảm thấy như được ân xá, và niềm vui của anh ấy không thể diễn tả bằng lời. Anh vội vàng đứng dậy nhưng lại phát hiện hai chân mình dường như không thể sử dụng được sức lực. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy những chấm đỏ tươi từ từ rỉ ra từ ống quần, những chấm đỏ tươi đó tương ứng với từng huyệt đạo trên chân anh.

Lão nông dân âm thầm tiêu diệt hết kinh mạch trong chân mình. 

Sau một lúc sốc, cơn đau dữ dội kéo theo. Vũ Đức Hùng nhìn chiếc quần màu đỏ tươi và không thể chấp nhận được. 

Đôi chân sắt bất khả chiến bại mà ông đã mất hơn hai mươi năm xây dựng bằng sự kiên trì phi thường và tài năng phi thường đã bị hủy hoại trong chốc lát? 

Lúc tay tôi bị tật, tôi cũng không đau khổ như bây giờ. Có trời mới biết phải tốn bao nhiêu công sức mới có thể luyện được một kỹ năng như vậy khi kinh mạch bị chặn? 

Bây giờ chẳng còn lại gì cả.

Vũ Đức Hùng dường như đã bị lấy đi linh hồn, ba người của gia tộc Jianzong không nghe thấy một tiếng kêu đau đớn nào. Thôi Anh thấy con quái vật già không còn uy hiếp gì nữa nên lập tức rút kiếm định giết hắn. Cô tràn ngập hận thù và thề sẽ không tiêu tan cho đến khi giết được kẻ thù. 

Trong cuộc đời của “Đặng”, kiếm lực của cô gái bị cản trở. Cô khó hiểu nhìn sư huynh bị thương nhưng muốn cứu lão quái vật, liền hỏi: "Sư huynh, ngài không cho phép em báo thù sao?" 

“Chúng ta đều là lão phu cứu, hắn đã có ý định cứu mạng lão quái vật này nên mới bỏ qua.”

Sau khi chặn được đòn đáng ghét của sư muội, Kỷ Thanh Lâm vốn đã yếu ớt lại có chút không thể cầm kiếm vững vàng. Thôi Anh rất đau lòng khi nhìn thấy điều này, và cô ấy có thể kìm nén dù cảm thấy bị sai trái đến mức nào.

Cô cẩn thận đỡ lấy sư huynh, muốn rời đi mà không thèm nhìn Ngô Đức Hành.

"Lão phu không dám tha mạng. Các ngươi là chủ nhân của đau khổ, sự sống chết của hắn là do các ngươi quyết định." 

Cùng lúc nói lời này, lão nông dân không hiểu sao lại xuất hiện trước mặt Ngô Đức Hành. Anh ta nói: "Suy nghĩ kỹ, tôi vẫn không lo lắng. Lỡ như những đứa trẻ bú sữa này có ý tốt tha cho bạn, nhưng sau này bạn lại làm hại người khác thì sao? Tên khốn kiếp nhà bạn có nhiều thủ đoạn như vậy. Biết đâu bạn có nghĩ ra được một kỹ năng sắt đá nào khác?"

Khuôn mặt vô hồn của Vũ Đức Hùng được nhiều người biết đến nhờ sự xuất hiện của ông già. Anh ta vẫn đang hồi tưởng về "Kỹ thuật gà sắt" thì ngay sau đó anh ta bị một cơn đau thấu tim tấn công, háng của anh ta đầy máu và thịt.

Ông nông dân già gõ vào điểm câm của Vũ Đức Hùng như thể ông ta không biết gì và nói: "Đừng gây ồn ào." Sau đó anh ta biến mất hoàn toàn. 

Các cô gái đỏ mặt xấu hổ trước những lời nói tục tĩu của ông lão nông dân. Tất cả đều chỉ trích lời nói không mạch lạc của ông già. Một lúc sau, họ đỏ mặt nhìn thấy chiêu trò sấm sét của lão nông dân.

Họ đã nhìn thấy cảnh này ở đâu trước đây?

Dù là phụ nữ nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. 

Hai cô gái nhìn Quý Thanh Lâm rồi lại nhìn Ngô Đức Hành, người giống như một con chó chết. Kỷ Thanh Lâm lập tức hiểu ra, nói: "Ta sẽ làm." Với một thanh kiếm sạch sẽ, anh ta cắt đứt sức sống cuối cùng của con quái vật già, và bàn tay cao ngất trời từng thống trị thế giới trong nửa đầu cuộc đời của anh ta đã chấm dứt.

Thôi Anh có chút không hiểu, hỏi: "Sư huynh vì sao không cho ta tới?" 

Kỷ Thanh Lâm âu yếm vuốt ve sư muội tóc, nhẹ giọng nói: "Ta vì ca ca đã giết người, ngươi thì không. Mang theo tội giết chóc là một việc nặng nề. Có lẽ sau này ngươi sẽ luôn phải trải qua chuyện này, nhưng hiện tại ca ca của ta vẫn ở bên cạnh ngươi, phải không?"

"Tôi nghe lời anh trai tôi." Những bông hoa nở trên khuôn mặt cô gái là vẻ đẹp thuần khiết nhất trần đời. Nhưng anh không nghe thấy người kia đang lặng lẽ thở dài khi nhìn thấy tình yêu sâu đậm giữa anh chị em mình. 

Hai ngày sau, ba người trở lại Kiến Tông và giải thích ngắn gọn tình hình. Họ giao ba nghìn lạng bạc từ Cục hộ tống Đằng Long và mỗi người nhận thêm ba trăm lạng tiền xe ngựa trước khi quay lại cuộc sống thường ngày.

Thôi Anh và Tống Thái Vi ở chung phòng. Cô nhận thấy chị gái mình đang có tâm trạng không vui. Cô ân cần giải thích: "Sư tỷ đừng tức giận. Lão quái nhân cũng đã chết rồi. Sư huynh không sao đâu, hắn cũng có rất nhiều tiền, không tốt sao?"

Tống Thải Vi nghe vậy mỉm cười: “Cô bé nhà ngươi chỉ đang suy đoán người khác, ta sao không vui? Nhưng sau khi ngươi trở về, đôi chân này đã không ngừng rửa sạch, ngươi muốn cắt da sao?”

"Đừng nói nữa, nhắc tới chuyện này tôi liền phát ngán. Đôi chân này phải mất nửa năm mới rửa sạch, ôi!"

Nhìn thấy sư muội đã trở lại hình dáng quỷ dị trước đây, Tống Thái Vi cuối cùng cũng an ủi được phần nào. Cô ra khỏi phòng và lấy thêm hai xô nước. Vì em gái của cô ấy muốn tắm rửa nên hãy làm điều đó.

Trong Minh Hoa Điện của Kiến Tông, giáo chủ Yến Sung Tiểu trông có vẻ u ám và bất an. Khi đệ tử của hắn nói ra từ "Dexing", hắn tức giận suýt lật bàn. 

Người mà lúc đầu anh coi là bạn thân hóa ra lại là một con đĩ có đạo đức cá nhân sa đọa, thậm chí còn tấn công học trò của anh.

Còn có một lão nông dân đã sống không biết bao nhiêu năm. Sức mạnh của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Liệu sự xuất hiện của anh có phá vỡ sự cân bằng vốn có trong thế giới võ thuật? 

Liệu nó có liên quan đến Cung điện Juntian được đề cập trong bức thư bí mật của Thẩn Nguyệt Anh, người đứng đầu Giáo phái Ngọc Nữ không?

Với tư cách là thủ lĩnh của liên minh võ thuật, anh phải lo lắng quá nhiều. Gần đây trong giới võ lâm và ngay cả trong chùa cũng có một làn sóng ngầm. Một cái gì đó có thể thay đổi! 

…

Tại trấn biên giới Vạn Lý ở biên giới Trung Lãng, tại một tiền đồn bỏ hoang ở đâu đó, hai người đứng cạnh nhau. 

Một người trong số họ ăn mặc sang trọng, tư thế cao quý của anh ta chỉ cần đứng đó cũng lộ rõ. Khóe môi anh hơi nhếch lên, dường như anh đang cười giống như đang chế giễu thế giới hơn. Trong mắt Đan Phong xinh đẹp chỉ có sương mù.

Người đầu tiên có đôi lông mày trong như tuyết và khuôn mặt tuấn tú. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai hiếm có trên thế giới. Tuy vẻ mặt lãnh đạm nhưng trên người toát ra khí chất của một vị vua đã ở đỉnh cao quyền lực từ lâu. Đôi mắt sáng như sao của anh tràn đầy sức mạnh nuốt chửng trời đất. 

Anh chàng đẹp trai nhìn về hướng Sói Quốc, sau đó nhìn về biên giới Trung Nguyên, nói với người bên cạnh: "Từ giấc mơ đến lý tưởng, và bây giờ đến hiện thực trong tầm tay, cuộc hành trình giống như một ảo ảnh, và bây giờ tất cả các ngôi đền võ thuật ở Central Plains sẽ nằm dưới sự kiểm soát của bạn. Thiên đường. Sự thống nhất tiếp theo, sự thống nhất của tất cả các chủng tộc, chưa bao giờ có ai đạt được kể từ thời Yanhuang, Chiyou, Hoàng đế Qin và Hanwu, và bây giờ hàng ngàn năm sau. Bây giờ bạn và tôi sẽ tạo ra nó. Tôi thực sự vui mừng vì chúng ta có thể gặp nhau và làm việc cùng nhau.

Lý váy cưới hơi cúi đầu, khum tay nói: "Hoàng thượng lời nói nghiêm túc, cho nên ta đã làm rách váy cưới."

Mỹ nam nói đùa: "Khi ta và ngươi ở một mình, sao lại gọi ngươi là bệ hạ?"

"Bệ hạ nói đúng."

Anh chàng đẹp trai bật cười, có lẽ chỉ khi ở bên anh, bạn mới có thể cảm thấy thoải mái như vậy.

"Trước mặt ngươi không có Quân Thiên cung hoàng đế, cũng không có bất kỳ quốc gia nào uy nghiêm. Ta chỉ là đệ đệ Thư Thanh, còn có..."

Đột nhiên một trận cát bụi ập đến, át đi cuộc trò chuyện giữa hai người.

Một lúc lâu sau, bụi bặm tan đi, anh tuấn nói tiếp: "Anh có nhớ tôi không? Biên giới thành đã hai mươi ba năm trôi qua. Nếu không phải trấn biên giới gặp nạn, hoàng đế của các anh làm sao phái người thắng trận đến phòng thủ? Cố Trăn muốn cảm tạ hắn đã cho anh và tôi cơ hội quen biết."

Hai chữ “Khải hoàn hầu” khiến cho tâm tình của Lý Hầu có chút dao động hiếm có, nhẹ đến mức anh trai Thư Thanh không thể nhận ra. Hắn tự giễu cười nhạo: "Sao có thể có thứ như Khải Hoàn Hầu? Hiện tại ta chỉ là một cái cô độc hầu tước trong cờ vua thế giới, với chính thức là Thành Ân Hầu."

Anh chàng đẹp trai nghe thấy chữ "Cheng'en" bị cắn hơi mạnh. Anh nghĩ điều đó đã chạm đến trái tim của Li Wedding nên an ủi anh: "Đừng lo lắng về Wedding. Sự tủi nhục mà anh phải chịu sẽ sớm được gột rửa. Đến lúc đó hãy đặt tên anh ấy là 'Chú Cheng'en' nhé?"

Vừa nói ra "Chú Cheng'en", Lý Vi Giải đã nở một nụ cười hiếm hoi và nói: "'Chú Cheng'en'? Trước đây tôi không biết rằng anh Cách Thư là một người thú vị."

Gió cát lại nổi lên nên hai người đành rời tiền đồn cho tiện, quay lưng vào tường thành mà kể chuyện đã qua. Giờ phút này, bọn họ không phải là Quân Thiên Cung Hoàng Đế cùng Sách Quân đang đùa giỡn thiên hạ, mà chỉ là những người bạn cũ đã lâu không gặp mà thôi.

"Kể từ Cổ Vũ Cơ, ngày nào tôi cũng đi trên băng mỏng. Ngay cả chế độ ăn uống của Gu cũng bị họ kiểm soát. Tôi biết có chất độc mãn tính nhưng tôi phải giả vờ không biết..."

“Bây giờ Anh Geshu đã có được mọi quyền lực và đạt được thành công lớn, nhóm đó đã biến thành cát bụi từ lâu phải không?”

"Váy cưới, em là điểm khởi đầu cho mọi bước ngoặt."

"Cô ấy là chìa khóa để xoay chuyển mọi thứ."

"Cô...hehe..." Gió và cát càng lớn hơn, nhấn chìm hoàn toàn hai bóng người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12 Bảy giáo phái tụ tập lại và một cơn bão nổi lên

Sau cái nóng mùa hè, thời tiết ở Yên Châu mát mẻ hơn một chút. Hôm nay là Lễ hội Menglan Bon vào ngày 15 tháng 7 và núi Miaoti đang mở ra buổi sáng. Lúc này, bầu trời hơi sáng, vầng trăng khuyết lạnh lẽo chiếu xuống hàng thông xanh, tiếng chuông ngân vang, bình minh đang ló dạng trong ngôi chùa trên đỉnh núi. 

Trong chùa Chankong, âm thanh của kinh vang lên từ sân Bồ Đề Đạt Ma, Lầu Thư Viện Kinh Điển, Điện Daxiong và Điện La Hán. 

Để nói về sự nghiệp của ngôi chùa cổ này, có lẽ ba ngày ba đêm tôi cũng không thể kể hết được.

Đất nước giàu đẹp. Trong hàng trăm năm qua, Thiên Âm Kiếm phái đã đạt đến đỉnh cao. Bậc thầy cuối cùng của nó, Tianjian, đã chinh phục tám trăm trận chiến trên khắp thế giới võ thuật. Những việc làm của ông thậm chí còn được ca ngợi như huyền thoại. Thật không may, sự thịnh vượng phải kết thúc. Thiên Âm Kiếm phái chống lại thế giới ma quỷ một trăm năm trước và bị tiêu diệt. Kể từ đó, nó đã bị xóa khỏi thế giới. Tianjian cũng đã biến mất bốn mươi năm trước. 

Ở thời hiện đại, Phong Vũ Dương được sinh ra trong hình dạng một con rồng thực sự. Anh ta đã phát triển sức mạnh ma thuật vô song với kho báu của một con rồng thực sự. Mười lăm năm trước, ông đã lãnh đạo một nhóm anh hùng võ thuật hỗ trợ những người bảo vệ thành phố biên giới. Họ chặn bước tiến của quân quỷ bên ngoài khu rừng tối tăm Jizhou và giết chết hoàng đế Mạc La Thiên. Đáng tiếc, thế hệ chân long rốt cuộc còn quá nhỏ, ở tuổi mới lớn lên, tiềm năng bị cưỡng ép phát huy, không có cách nào sống sót. 

Sau đó, anh ta thậm chí còn kéo phần đời còn lại của mình về trấn biên giới để dạy dỗ vợ mình, cuối cùng linh hồn rồng rơi vào Cửu U và phong ấn hoàn toàn hai cõi người và quỷ. 

Sau đó, La Thanh Thị Thành Chí Phong Vũ Dương, sau khi hợp nhất các kỹ năng của người chồng đã chết của cô, tu luyện cơ thể của cô đã làm chấn động cả ma và thần. Chỉ bằng một người một kiếm, cô đã giết chết quân sói Chao Iron đang nhìn thành phố thở dài, đồng thời dùng chính mình làm kết giới để bảo vệ sự lành mạnh của Trung Nguyên. 

Nhờ đó, trấn biên giới đã bước vào thời kỳ thịnh vượng và ổn định nhất trong thế kỷ, quân và dân đều biết ơn. 

Sau 5 năm canh giữ đèo, La Thanh Thị kiên quyết rời thị trấn biên giới về sống ẩn dật ở quê nhà để bảo vệ sức khỏe cho đứa con trai nhỏ. May mắn thay, Vương triều Sói không có động thái lớn nào kể từ đó.

Chỉ là ngàn năm sông hồ nước lên, có bao nhiêu anh hùng như cá diếc vượt sông, nhưng chỉ có một tông phái có thể gọi là trụ cột, luôn đứng vững trước sóng gió, và đó chính là lòng đại từ bi của Phật ta ngàn năm nay - Thiền! 

Sau ba môn võ diệt Phật, lại tiếp tục được truyền thừa! 

Chỉ cần bạn là một con người, dù cao hay thấp, dù bạn đã 80 tuổi hay là người có mái tóc dài trên thái dương, bạn vẫn có thể niệm “A Di Đà” một cách tùy tiện ngay cả khi bạn không hiểu. 

Có hàng nghìn ngọn núi và ngôi chùa nổi tiếng trên thế giới và có hàng nghìn trường phái Thiền. Mặc dù mỗi phương pháp đều khác nhau, nhưng mục đích của nó không gì khác hơn là cứu độ tất cả chúng sinh. Nổi tiếng nhất là chùa Tang Không ở núi Miaodi ở Yanzhou. 

Cần lưu ý rằng cuộc xâm lược của ma quỷ đầu tiên kể từ khi Hoàng đế đầu tiên xây dựng Thành phố biên giới Vạn Lịch là chín mươi lăm năm trước. Trận chiến đó đã khiến dân số thế giới giảm đi một phần ba. 

Khi đó, tất cả là nhờ có sư phụ Jiankong, người đứng đầu Học viện Bồ Đề Đạt Ma của chùa Zenkong, người đã giết chết đầu quỷ và dành cả cuộc đời Phật lực để sửa chữa huyết mạch của rồng và chặn thế giới ma quỷ một lần nữa. Xét về thành tích thì hắn không hề thua kém một thế hệ rồng chân chính.

Chỉ là thời gian trôi qua, việc làm dù vĩ đại đến đâu cũng sẽ bị thời gian pha loãng. 

Thứ hai, Kiến Không đại nhân dù sao cũng sinh ra trong thân xác phàm trần, không có linh thức của long bảo chân chính, nên không thể ngăn chặn thảm họa ở thế giới loài người. 

Ngày nay, có bảy môn phái võ thuật nổi tiếng thống trị vùng Trung Nguyên, đó là Kiến Tông, Qixing Sect, Thẩn Đạo Khuyết, Jade Girl Sect, Zhenwu Sect, Huyềnhuang Sect và Thiên Di Phả Lạp Sách. Giải Thanh Thiên hiện đã nghỉ hưu và qua đời, chỉ còn lại sư phụ Yến Sung Tiểu phụ trách tình hình chung trong số các bậc thầy vô song. Kết quả, trong bảy đại giáo có rất nhiều người có tham vọng muốn đoạt lấy võ công tối cao, dưới sông hồ có dòng nước ngầm ẩn hiện.

Về phần Chankong Temple, nó chưa bao giờ tham gia vào cuộc tranh giành danh lợi trong giới võ lâm nên không thuộc về bảy giáo phái lớn. Suy cho cùng, nó chỉ là một nhánh của Phật giáo.

Nếu muốn nghiêm túc hơn, việc toàn bộ Thiền tông có thể nắm giữ một nửa võ giới thế giới không khó, nhưng nếu như vậy thì Thiền tông sẽ không phải là Thiền tông. 

Hôm nay là Lễ hội Mạnh Lan Bút, một lễ hội lớn của các Phật tử, nhưng nó đã đưa nhiều người đến từ thế giới phàm trần. Lúc này, những người đứng đầu hoặc đại diện của bảy giáo phái nổi tiếng trong Chính điện đều tập trung lại, dường như họ có những vấn đề quan trọng cần thảo luận. 

Có tám người ngồi trên chiếc bàn gỗ hình chữ nhật, với Yến Sung Tiểu, thủ lĩnh của Sword Sect và một hòa thượng trung niên ở hai đầu. Mỗi bên ngồi ba người, có lẽ là đại diện của sáu giáo phái còn lại. 

Mọi người ngồi xuống không bao lâu, Triệu Vô Kỵ, thủ lĩnh Thất Tinh Phái hỏi hòa thượng: "Triệu tuy rằng rất ít tham gia vào Phật giáo, nhưng rất nhiều cao thủ xuất chúng trong chùa các ngươi đã gặp nhau, nhưng chưa từng gặp sư phụ. Ngươi có dám hỏi tên sư phụ không?"

Những lời này vừa nói ra đã thu hút sự chú ý của mọi người. Mặc dù cuộc họp này được tổ chức tại chùa Chankong, nhưng đó là tổ chức Sword Sect, người đứng đầu của bảy giáo phái. Ngay cả Yến Sung Tiểu Thiên Di cũng không đến lượt Triệu Vũ Cơ chiếm ưu thế trong phần phát biểu mở đầu. 

Mọi người âm thầm vu khống, có người cho rằng Triệu Vô Kỵ đã mất đi ân sủng, có người cho rằng hành động này không hề vô tội. 

Gần đây có tin đồn rằng cha của Táo Vũ-Ki, người bị liệt hơn 20 năm, đã vượt qua nguy hiểm của cái chết và thậm chí còn mạnh hơn cả đỉnh cao của ông. 

Phải biết rằng cha của hắn đã bị hủy diệt dưới tay sư huynh của Yến Sung Tiểu, cho nên việc chiếm lấy ngai vàng ngày hôm nay chắc chắn là có chủ ý. 

Bầu không khí có chút trì trệ trong chốc lát, Nghiêm Sùng Tiêu nhắm mắt nghỉ ngơi, không biết mình đang có ý đồ gì. 

Đột nhiên, hòa thượng giơ chén trà trước mặt, y hòa thượng không hề lay động trong gió. Sau đó, anh nhìn trà trong cốc xoáy tròn và đọng lại trên miệng cốc một foot, từ từ biến thành chữ "Huệ Trách", lẽ ra là tên Phật giáo của nhà sư. 

Mọi người trong phòng đều là những người quyền lực nhất thế giới. Mặc dù việc ngưng tụ nước và lời nói của Huệ Trách rất thần kỳ nhưng nó không làm họ ngạc nhiên. Thậm chí còn bị nghi là khoe khoang.

Trước ánh mắt nghi ngờ của mọi người, Huệ Trạch đặt trà trở lại trong cốc, chắp tay cúi chào, làm động tác mời Yến Sùng Tiêu. 

Yến Sung Tiểu được mời đứng lên và giải thích với mọi người: "Sư phụ Huize là đệ tử của Master Jianwu. Ông ấy đã tu Thiền ngậm miệng được hai mươi mốt năm nên không thể nói được. Ông ấy đã du hành khắp thế giới nhiều năm, nên một số người không nhận ra ông ấy là điều bình thường."

Dần dần giác ngộ? 

Em trai của Kiến Không sư phụ! 

Sáu người còn lại đều bị sốc. Vị hòa thượng khiêm tốn trước mặt họ lại có thâm niên cao như vậy! 

Vẫn ở trên vị trụ trì hiện tại! 

May mắn thay, bọn họ đã nắm giữ địa vị cao từ lâu, kỹ năng tu luyện khí công phi thường nên không sợ lộ ra bất kỳ dấu hiệu kinh ngạc nào. 

Ở bàn ăn có một người đàn ông, khoảng ba mươi bảy, tám mươi tuổi, mặc áo choàng đen. 

Nghe xong, hắn lập tức đứng dậy chắp tay chào Huize: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình là đệ tử của sư phụ Jianwu, tôi thật bất kính!" Thấy Huize chắp tay đáp lại, anh ta chào Huize và nói: "Bây giờ tôi dám hỏi sư phụ Jianwu..."

Tôi thấy Huệ Trách lặp lại thủ thuật cũ của mình, và trà phía trên miệng cốc lại ngưng tụ bốn chữ "Vẫn ổn". 

Người đàn ông mặc áo choàng đen nghe vậy tỏ ra vui mừng khôn xiết, lập tức thở dài: "Thật tuyệt vời. Lão sư cả đời đã làm việc thiện và tích đức. Hiện nay ông đã trăm tuổi được Phật gia phù hộ. Thật đáng tiếc..."

"Được rồi, Huyền Hoàng Tông của ta có một số việc tạm dừng, ta không phải tới đây để nghe ngươi ca ngợi. Nếu ngươi thực sự kính trọng lão pháp sư như vậy, sau khi chuyện xong liền tự mình đi tìm hắn." Một ông già gầy gò, thân hình gầy gò đột nhiên dùng giọng điệu lạnh lùng cắt ngang.

Không có dấu vết của sự trang nghiêm trong những lời này. Khóe mắt người áo bào đen giật giật, tựa hồ có chút không vui. Anh ta cứng ngắc hỏi: “Đại nhân nói hoàn toàn đúng, nhưng tôi đã liều lĩnh, Đại nhân nhìn tôi, hy vọng ngài có thể phong cho tôi một danh hiệu.”

Lão giả nhướng mày, bình tĩnh trả lời: "Ta không muốn đổi tên, nhưng cũng không muốn đổi họ. Ta, Thu Túc, ngươi đến từ Thần Đạo Khuyết là ai?"

Người đàn ông mặc áo choàng đen khẽ cau mày. Hắn vốn tưởng rằng Huyền Hoàng giáo chủ còn chưa đến, với địa vị của mình, hẳn là có thể áp đảo những người mới đến từ Huyền Hoàng, không ngờ lại là Thu Túc. Người này cao hơn hắn bất kể thâm niên và danh tiếng, về mặt võ thuật, hắn là thủ lĩnh của Huyền Hoàng. 

Suy nghĩ một lúc, người đàn ông mặc áo đen đè nén cơn tức giận, vẻ mặt thẳng thắn, giọng nói hài hòa: "Thì ra là lão anh hùng của Thần Quyền Khai Sơn Sơn. Tôi rất vui được gặp anh ta! Tôi là Hồng Minh Ba, chủ nhân của Thần Kiếm Tháp."

Thu Túc nhấp một ngụm trà, có chút nghi hoặc hỏi mọi người: "Sau khi Dương Thiên Hải chết, Tiêu Thần đã rời đi. Thần Đạo Cung thực sự còn có người đứng đầu sao?"

Đám đông la ó khi anh nói điều này. Trong giới võ lâm có tin đồn rộng rãi rằng Thu Thẩn Toàn là người kiêu ngạo và chính trực, tính tình bướng bỉnh và kỳ quái. Nhưng ai có thể ngờ rằng ông sẽ không dành chỗ cho những nhận xét như vậy? 

Cho dù hiện tại, Thẩm Đạo Khuyết tình thế có chút không tốt, trước công chúng cũng đã đi quá xa. 

Tiếng xương “rắc rắc” vang lên. Là Hồng Minh Bá đang đè nén cơn tức giận. Hắn lúc này tức giận siết chặt nắm đấm, biến thành Quan Công mặt đỏ bừng. 

Sau vài hơi thở nặng nề, anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Cha tôi chết vì bạo bệnh khi còn trẻ. Tổ tiên của chúng tôi Hồng Viên Giải đã truyền tin tức cho tôi với tư cách là người đứng đầu gia tộc vào năm năm trước. Việc lão anh hùng Qiu những năm gần đây rất ít tham gia vào thế giới là điều tự nhiên.”

Thu Tố Tá đột nhiên hiểu ra, nói: "Hồng Nguyên Kiệt? Ngươi là cháu trai của hắn, chẳng trách..."

"Điều kỳ diệu là gì?"

"Chúng đều vô giá trị như nhau!"

Hồng Minh Ba đến hiện trường hai mắt trợn tròn, tức giận hét lên: "Lão già! Ông có dũng khí nói lại lần nữa không?"

"Một lần? Ta đã nói với ngươi mười lần rồi! Hồng lão chỉ là tuyệt vọng mà thôi! Năm đó, hắn bị Dương Thiên Hải trong cuộc thi tranh đoạt thủ lĩnh đánh bại, rõ ràng là bị đánh bại, nhưng hắn lại tấn công bằng thủ đoạn tàn nhẫn." Thu Tô vuốt râu và nói một cách nhàn nhã.

Nhìn bốn phía, thấy mọi người đều sửng sốt, hắn trêu chọc: "Mọi người, thân là sư huynh, Hồng tiên sinh lớn hơn Dương Thiên Hải mười lăm tuổi, nhỏ tuổi nhất, đánh lén cũng đánh không lại! Ha ha... Nếu không có người ngăn cản, ta liền tại chỗ đánh chết hắn!"

Khi Fu Luo đang nói, một luồng sáng lạnh lóe lên, và năng lượng kiếm sắc bén ngay sau đó xuất hiện. Hồng Minh Bà nhảy lên cao và vung kiếm bằng cả hai tay một cách giận dữ vào Thu Tô. Thu Tô thì đối mặt với ngọn núi đang sụp đổ và không hề né tránh. Sau đó chỉ có một tiếng "rầm" lớn. Hồng Minh Bác nhanh chóng lùi lại, sắp đánh vào xà chính của cung điện. 

Vào thời khắc mấu chốt này, trong nháy mắt có một bóng xám lóe lên sau lưng Hồng Minh Ba. 

Anh nhìn thấy lòng bàn tay mình bay lên, Hồng Minh Ba không ngừng xoay tròn trong tay. Sau mười hiệp, hai người đáp xuống đất, toàn bộ sức lực trên người Hồng Minh Ba đều bị tiêu tán. 

Người đến giúp đỡ có râu tóc bạc trắng, mặc áo bào Đạo giáo màu xám với linh hồn bất tử. Anh ta là Vũ Từ Tử, người duy nhất sống sót trong số năm bậc thầy diệt quỷ vô song.

Lại nhìn Thu Túc, hắn ngồi yên như núi, tay phải nắm chặt thành nắm đấm hơi giơ lên. Trên người không có tổn hại gì ngoại trừ một vết trắng mờ nhạt là do thanh kiếm sắc bén của Hồng Minh gây ra.

Yến Sung Tiểu đang cầm tách trà bằng một tay và tay kia đặt nó phẳng trên bàn. Chắc hẳn là do sự may mắn của anh nên hai người mới không va chạm nhau. Nếu không, chiếc bàn có tuổi đời hàng thế kỷ này sẽ bị vỡ thành mùn cưa. 

Lúc này Ngọc Húc Tử chặn Hồng Minh Ba ở phía sau, muốn làm hòa, nhưng Hồng Minh Ba đã mất đi rất nhiều tôn nghiêm. Sau này làm sao anh ta có thể có được chỗ đứng trong võ thuật nếu không sửa đổi? 

Người ta truyền rằng các đệ tử trong giáo phái sẽ coi thường anh ta, vì vậy dù anh ta thực sự dũng cảm hay hung dữ, anh ta sẽ làm mọi thứ có thể. Quần áo và thắt lưng của anh ta rung lên dữ dội, anh ta gầm lên: "Lão gia, xin đừng ngăn cản tôi! Hôm nay Hồng phải dạy cho lão già này một bài học!"

Hòa thượng Huize thấy vậy cũng đến can ngăn. Anh ta và Vũ Từ Tử ôm Hồng Minh Bà ở bên trái và bên phải. 

Thấy mình không thể thoát ra được, Hồng Minh Bà quyết định xuống dốc. Anh rút lại nội lực đang dâng trào của mình và ra hiệu cho hai người buông tay. Đầu tiên anh ấy xin lỗi Huize và nói, "Chính Hong đã mất bình tĩnh ở nơi thuần khiết của Phật giáo này." Sau đó hắn chắp tay hướng Ngọc Húc Tử nói: "Cảm tạ sư phụ!"

Nói xong hắn liếc nhìn mọi người. Khâu Túc uống trà, Yến Sùng Tiêu nhắm mắt lại, những người khác cúi đầu hoặc nhịn cười. Nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt vốn đỏ bừng của hắn lại chuyển sang màu gan lợn. 

Khuôn mặt anh ta không ngừng co giật, gần như nghẹn ngào thốt ra một câu từ trong kẽ răng: "Xin cho phép thủ lĩnh liên minh đi tìm công lý!"

Yến Sung Tiểu cuối cùng cũng phản ứng sau khi nghe những lời đó. Hắn ho khan hai tiếng, sau đó dùng giọng điệu trịnh trọng nói: “Hai người các ngươi đều là trụ cột của võ lâm. Gần đây loạn loạn, hy vọng các ngươi đặt tình hình chung của võ lâm lên hàng đầu, không nên làm tổn hại đến sự hòa hợp. Nếu không muốn sau khi gặp mặt ta làm bà chủ, thì bàn rượu sẽ quyết định đâu là đúng đâu là sai.”

Anh ta cũng đã nghe nói về vụ bê bối của Hồng Viên Giải, nhưng không ai coi trọng những tin đồn trong giới võ thuật. 

Nhưng hôm nay Khâu Thần Tuyền, người được coi là rất kính trọng trong giới võ lâm, đã nói ra điều đó trước mặt thất phái và Thiền tăng, chuyện này nhất định là sự thật. 

Trong lòng tôi không khinh thường, nó là giả tạo, nhưng vì thân phận của mình, tôi không thể dựa vào chuyện cũ mà phán xét người khác. Dù sao cũng là chuyện gia đình của người khác, Hạ Tâm Ni chính là giải pháp tốt nhất vào lúc này. Sau đó mọi người đáp lại Yến Sung Tiểu và bắt đầu nói về tình hình.

Mọi người ở đây đều là Thái Sơn Bội Đậu trong giới võ thuật. Dưới lời nói của họ, Hồng Minh Bà đã nuốt chửng sự không sẵn lòng của mình cho dù anh ấy có vĩ đại đến đâu. Hắn xua tay, giọng điệu bình tĩnh nói: “Không cần bưng rượu, nếu Hồng là người nhỏ mọn, làm sao có thể ra lệnh cho Thẩm Đạo Khuyết? Ta là người bốc đồng, hy vọng Thu lão anh hùng không trách ta.”

Khâu Túc sau khi chiếm được ưu thế ở đây cũng không thể ngoan ngoãn hơn, vì vậy cũng lễ phép nói: "Không không không, Hồng thiếu gia nhiều người, ta quen nói nhảm, ngươi tha thứ cho ta đi." 

Bầu không khí bên trong địa điểm lại trở nên "hòa hợp" và cuộc đàm phán chính thức bắt đầu sau phần dạo đầu. Yến Sung Tiểu đi thẳng vào vấn đề và hỏi: "Các đồng chí, không biết các đồng chí đã nghe nói đến tổ chức 'Quân Thiên Công' chưa?"

"Cung điện Quân Thiên?"

"Ai dẫn đầu?"

"Ở đâu?"

"Chưa bao giờ nghe nói về nó."

………………

Những người đứng đầu sáu giáo phái, ngoại trừ Thẩn Nguyệt Anh, đều tỏ ra nghi ngờ. Hòa thượng Huize vẫn bình tĩnh xoay chuỗi hạt trên tay.

Yến Sung Tiểu không ngạc nhiên về điều này. Hắn quay về phía Thẩm Nhạc Anh nói: “Về Quân Điền Cung, xin mời Thẩm đại nhân nói rõ hơn.”

Thẩm Nhạc Anh hướng mọi người gật đầu, ôn hòa nói: “Hàn Chính Phong tái hiện thế gian, ta nghĩ mọi người đều đã nghe nói qua, các ngươi nghĩ thế nào?”

Nghe xong, mọi người bắt đầu thảo luận với nhau, nhưng Thu Túc đầy ẩn ý liếc nhìn Triệu Vô Kỵ, trong khi ánh mắt Triệu Vô Kỵ có chút xa cách, cũng không nhìn hắn, mà đang thảo luận với Hồng Minh Ba bên cạnh. 

Giữa lúc ồn ào, Ngọc Húc Tử giơ tay ra hiệu cho mọi người ngừng nói chuyện, sau đó lắc đầu nói: “Tuyệt đối không thể nào. Trong trận chiến ở Rừng Đen năm xưa, Thẩm phán Thiết Thiết đã liều mạng chiến đấu chống lại yêu quái, bị tra tấn dã man bởi chỉ huy của quân đội yêu quái, kẻ đã xé toạc tim và phổi của anh ta. Ngay cả những nghi lễ mà anh ta thực hiện sau đó cũng đều do những đạo sĩ tội nghiệp thực hiện.” 

Một lần nữa nghe được cái chết bi thảm của Thẩm phán Iron, mọi người đều cảm thấy có chút chán nản.

Thẩm Duyệt Ảnh càng nghẹn ngào hơn, một lúc sau mới chậm rãi nói: “Những lời Tiêu Thần nói quả thực giống như lời lão phu nói. Sự thật không thể chối cãi là lão phán đã anh hùng từ lâu. Nhưng tại sao lại có người giả làm anh hùng đã chết? Ngay cả vũ khí và võ học dùng khi giết người đều là sao chép, thậm chí cả Lời nguyền tái sinh và Thiên phạt phù cũng đều là sao chép, quá cố ý.”

Hồng Minh Bà đã bị sốc khi nghe thấy từ "Tông Hằng Đạo". Anh ta không quan tâm rằng mọi người vẫn đang đắm chìm trong nỗi buồn và sự thương hại, và hỏi: "Sư phụ Shen đã nhìn thấy Tiểu Trần khi nào và ở đâu?"

Thẩm Nhạc Anh vừa định trả lời, Thu Túc liền cắt ngang, nói đùa: “Tiểu Đại Hạ hình như nằm ngoài phạm vi thảo luận trong cuộc họp này. Hơn nữa, Hồng hiệu trưởng cũng nên tôn trọng hắn như một sư thúc.”

Thẩm Nguyệt Anh khó có thể tiếp tục cuộc trò chuyện sau khi bị gián đoạn như thế này. Yến Sung Tiểu nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của Hồng Minh Bà, liền mắng Thu Su vì không mở nồi mà lại nhặt nồi lên. 

May mắn thay, Cung chủ Thiên Nhất cung đúng lúc chuyển đề tài, nói: “Thẩm tiên sinh nói có liên quan đến Quân Thiên Cung sao?”

"Kẻ làm giả đang vẫy lá cờ của Cung điện Juntian ..." Sau một số lời giải thích, các thủ lĩnh của các phe phái lớn đã biết được chuyện gì đã xảy ra ở quận Fengdu. 

Nhìn thấy sự việc được mô tả chi tiết, Yến Sung Tiểu hỏi: "Bạn nghĩ gì về việc này?"

"Chúng ta nên tôn trọng hành động trừng ác và thúc đẩy điều tốt. Cung điện Juntian này tuy huyền bí nhưng tôi nghĩ đó là cách đúng đắn." Đây chính là thái độ của Triệu Vô Kỵ.

Hồng Minh Bá lắc đầu nói: "Đây là một lời tùy tiện. Ngươi không nghe thấy Thẩm sư phụ vừa nói sao? Quân Thiên Cung làm bất cứ điều gì để đạt được danh vọng, thậm chí còn giết người để bịt miệng họ sau khi hành vi của họ bị vạch trần. Hơn nữa, Quân Thiên Cung không hề đơn giản chút nào! Kỹ năng đặc biệt của kẻ làm giả chính là nội lực đích thực của Huyền Hoàng!" Anh ta đột nhiên dừng lại, đảo mắt vài lần, một lúc sau mới lớn tiếng hỏi Thu Tô: "Lão anh hùng Qiu có lời khuyên gì?"

Sự lạnh lùng trong mắt Thu Tô vụt tắt. Anh ta không để ý tới Hồng Minh Ba, quay đầu nhìn Thẩm Nhạc Anh, hỏi: “Thẩm tiên sinh còn nhớ rõ bộ dáng của tên giả mạo đó không?”

Thẩm Nhạc Ảnh khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Nhìn khuôn mặt trang điểm, chỉ có thể nói hắn cao gầy, cổ và tay đều có làn da ngăm đen.”

“Có đến hàng ngàn thành viên Huyền Hoàng Giáo phái, chỉ dựa vào điều này thì tôi không thể nhận dạng được họ.” Thu Tô lắc đầu, có vẻ hơi bất lực. 

Hồng Minh Bác nghe vậy, cười lạnh: "Ồ? Thật vậy sao? Huyền Hoàng Giáo hôm nay có bao nhiêu người có thể làm được chuyện này, có thể giết người trốn thoát dưới trướng Thần chủ?"

"Bạn có ý tưởng nào khác không?" Thu Tô vẫn bình tĩnh. 

Hồng Minh Bá hừ lạnh một tiếng, hỏi mọi người: "Trước kia Thu lão anh hùng giúp đỡ nạn nhân gặp nạn. Ông ta từng giúp đỡ một đứa trẻ mồ côi, sau đó được thu làm đệ tử thân cận, các ngươi có thể quen thuộc với điều này."

Yến Trùng Tiêu lảng vảng: “Ý anh là Lưu Trường Phong?”

"Không ai khác chính là Liễu Trường Phong. Người này cực kỳ tài năng, căn cơ rất tốt, còn chưa đến mức mê hoặc thì đã nắm giữ Huyền Hoàng chân truyền. Nghe nói Khưu lão anh hùng đối với đệ tử này cực kỳ kiêu ngạo, ngươi có nghĩ vậy không?" Hồng Minh Bà hỏi Thu Tô với ánh mắt khiêu khích.

Thu Túc thờ ơ uống trà trước mặt hung hãn, sau đó chậm rãi nói: “Anh ta đã biến mất bảy tám năm, tôi không thể tìm thấy anh ta.”

Triệu Vô Kỵ vốn vẫn im lặng đứng dậy lên tiếng: “Tôi quen Lưu ca, anh ấy cao gầy, trắng trẻo, không giống người mà Thẩm sư phụ nói.” Cung chủ Thiên Nhất cung cũng vang lên: “Ta cũng từng gặp qua hắn, đó là sự thật.”

Sau đó Ngọc Húc Tử đổi chủ đề nói: “Đã có bảy người sống sót, vậy tại sao không bắt đầu từ việc này?”

Thẩm Nhạc Anh thở dài nói: “Sau sự việc này ta đã biết chi tiết, nhưng lại không có biết thêm tin tức gì, sau đó bảy người đều không tìm được hắn, có lẽ hắn đã bị Quân Thiên Cung âm thầm tiêu diệt.”

………………

Cuối cùng, không có thông tin chính xác nào được thảo luận cho đến khi cuộc họp kết thúc. Quân Thiên Cung cùng các phái võ lâm vẫn còn chìm trong sương mù, các đại gia của các phái cũng có thái độ khác nhau. Mỗi người chào hỏi nhau rồi quay trở lại. Chỉ có Yến Sung Tiểu và Thẩn Nguyệt Anh ở lại núi Miaodi.

Khi mặt trời lặn, chỉ có một số ít người hành hương đến lễ Phật. Trong một sảnh phụ của ngôi chùa, trong một góc yên tĩnh, hai gã khổng lồ võ thuật ngày nay đứng cạnh nhau, không ai khác chính là Yến Sung Tiểu và Thẩn Nguyệt Anh. 

Thẩm Nhạc Anh lặng lẽ thở dài: “Quân Thiên Cung so với ta tưởng tượng còn phức tạp hơn nhiều. Cuộc họp hôm nay hình như là để mọi người phát biểu ý kiến, nhưng thực ra lại rất mơ hồ. Ta muốn nghe ý kiến ​​của lãnh đạo.”

Yến Sung Tiểu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Với thân phận của Thu Thẩn Toàn, bạn có thực sự muốn giữ bím tóc của nhà Hồng không? Việc chọc giận người đứng đầu Hong hết lần này đến lần khác là thực sự không thể chấp nhận được, hay là anh ta cố tình đánh lạc hướng phương hướng của cuộc họp? Triệu Vũ Cơ ban đầu không có giao tiếp với Thu Thẩn Toàn, thậm chí còn cố ý tránh né, nhưng anh ta đã giúp đỡ vào thời điểm quan trọng. Sự thật ở đây thực sự khó hiểu."

"Giả thẩm phán khẳng định có quan hệ với Huyền Hoàng Tông, hơn nữa theo liên minh thủ lĩnh phân tích, Khâu tiên sinh bị nghi ngờ cố ý phá rối tình thế, cho nên mối quan hệ của hắn với Quân Thiên cung có lẽ không đơn giản. Hành vi của Triệu chủ tịch cũng lộ ra vẻ khó xử, còn về phần Hồng chủ tịch..." Thẩm Nhạc Anh dừng một chút, dường như đang suy nghĩ xem nên nói gì. 

Yến Sung Tiểu nói với một chút khinh thường trong mắt: "Người này có vóc dáng nhỏ bé, không có trí thông minh và võ công tầm thường. Nếu tôi là người Quân Thiên Công, tôi sẽ không cân nhắc việc hợp tác với anh ta."

Thẩm Nhạc Anh che miệng cười nhẹ: “Liên minh nói đùa, Hồng chủ hẳn là không có việc gì, nhưng không biết ngươi nghĩ như thế nào lão chủ nhân cùng Tiết cung chủ.”

"Vũ Công, Vũ Từ Tử tiền bối đã từng làm gương và chiến đấu chống lại quân đội yêu quái. Ông ấy đã lặng lẽ cả đời tu luyện nhân cách của mình. Tôi chưa bao giờ nghe nói ông ấy yêu ai. Về phần tham vọng của ông ấy, Yan là người đầu tiên từ chối chấp nhận. Hơn nữa, ông ấy năm nay đã tám mươi ba tuổi. Về phần Tiết Diệc Quan..."

Thẩm Nhạc Anh hỏi: “Tiết Cung chủ thế nào rồi?”

Yến Sung Tiểu không vội bày tỏ ý kiến ​​của mình mà hỏi: "Bước ma và Bút thẩm phán đều là những kỹ năng độc nhất của Iron Judge, vậy kẻ giả mạo đã học được chúng như thế nào?"

“Theo anh ta, anh ta đã được thẩm phán cấp cao hướng dẫn cá nhân, nhưng điều đó có lẽ không đúng sự thật.” Thẩm Nhạc Anh trả lời.

"Thẩm phán Thiết luôn là một người cô độc, ít người thân, và Tuyết Di Quan là người duy nhất có tình bạn thân thiết với anh ta. Có thể nói rằng giữa họ đã có trao đổi võ thuật. Rất có thể Cung điện Thiên Nhất chứa đựng bí thư võ thuật của Thẩm phán Thiết." Yến Sung Tiểu suy nghĩ.

Nghe vậy, Thẩm Nguyệt Anh hít một hơi. Trong bảy giáo phái, Thất Tinh, Huyền Hoàng, Thiên Nhất đều có thể có quan hệ với Quân Thiên Cung. Tổ chức bí ẩn này có thể đã bám rễ vào võ thuật Trung Nguyên với Wushengwuxi. 

Trong khi Thẩm Nhạc Anh đang suy nghĩ, Yến Sùng Tiêu lại nói thêm: “Các tông môn khác chưa chắc đã trong sạch, cho nên ta và ngươi nhất định sẽ ổn chứ?”

Thẩm Nhạc Ảnh khẽ nhíu mày, có chút không hiểu: “Ngươi đây là có ý gì?”

"Ngươi là người đầu tiên tìm hiểu về Quân Thiên Cung, thông báo cho mọi người, ngươi không nên tham gia, ta tới đây phân tích từng cái một, hẳn là không liên quan gì đến ta. Nhưng đây đều là bề ngoài, ở đây thậm chí còn không có bạc. Nhưng sự thật là Quân Thiên Cung đã bén rễ và phát triển ở một góc mà ngươi và ta không thể nhìn thấy. Bản thân sự tồn tại của nó là không hợp lý. Ta thực sự hy vọng mình quá lo lắng về một vật khổng lồ ẩn dưới sóng như vậy, nếu không thế giới sẽ không thể yên bình nữa..." Sùng Tiêu thở dài. 

"Lãnh đạo liên minh là người thấu đáo và đã học được từ Nga Mi."

"Sau này xin hãy chú ý hơn. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Lúc hai người vừa rời đi, Yến Sùng Tiêu lại quay người hỏi: "Ở đây có nhiều người lắm, khó mà giải thích rõ ràng. Suýt chút nữa tôi đã quên mất. Nguồn gốc của chàng trai trẻ bị thẩm phán giả mạo làm gái mại dâm là gì? Trong cuộc họp, anh chỉ nhắc đến một chữ thôi. Chẳng lẽ là thân phận của anh ta..."

Thẩm Nhạc Anh vốn tưởng rằng Yến Sùng Tiêu có chút hiểu biết, không ngờ cô lại hỏi thăm chuyện này. Cô không có ý giấu diếm "Gia đình cha mẹ" của Phong Thành Tuyết, vì vậy cô đã nói sự thật: "Không ai khác, chính là đệ tử tốt của thủ lĩnh liên minh, Phong Thành Tuyết, đứa con yêu quý của Tiên nữ Qingshi. Và người thực sự coi anh ta là kẻ trộm chính là Tiểu Đại Hạ, Zonghengdao."

Yến Sung Tiểu bị sốc và nói: "Tiểu Trần? Tại sao lại như vậy?"

Sau đó Thẩm Nhạc Ảnh lại giải thích. Khi nàng nói Tiêu Thần dùng Phong Thánh Tuyết làm mồi nhử bắt thẩm phán giả, Yến Sùng Tiêu hất râu trừng mắt: "Vớ vẩn! Lỡ như ta làm tổn thương đứa nhỏ thì sao!" Khi biết Tiêu Thần ba chiêu đánh bại địch nhân, hắn không khỏi hoan hô. 

Yến Sung Tiểu chân thành khen ngợi: "Tiểu Trần là một đứa trẻ tuyệt vời. Chẳng trách cậu ấy còn trẻ như vậy trước khi đạt đến vương miện yếu đuối. Hiện tại, ngoại trừ Shi'er, không ai ở Central Plains có thể áp chế được cậu ấy. Nếu võ thuật gặp phải bất kỳ thay đổi nào trong tương lai, cậu ấy phải là trụ cột."

Thẩm Nhạc Anh lắc đầu: “Thanh Thạch tiên tử đã về hưu nhiều năm, không quan tâm đến chuyện thế sự, mà Đại Hạ Tiêu lại hoài nghi phóng đãng. Thật sự là…”

"Không đáng tin cậy phải không? Nếu ta giúp hắn phụ trách Thần Kiếm Cung thì sao? Đàn ông có trách nhiệm đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm." Yến Sung Tiểu vuốt râu và bắt đầu suy nghĩ về điều đó.

"Ta biết liên minh thủ lĩnh lo lắng võ lâm thế giới an nguy, nhưng Tiêu Đại Hạ cùng Thẩm Đạo Khuyết có thâm thù, cố ý phát huy, có thể sẽ phản tác dụng, gây ra một trận mưa máu." Thẩm Nhạc Ảnh vội vàng giải thích.

"Cái này... cũng giống như vậy, này! Chúng ta đi từng bước một đi..." Nói xong, Tất Yến xoa xoa lông mày đau nhức rồi rời đi. Anh không hiểu loại hận thù sâu sắc nào có thể khiến Tiêu Thần không bao giờ liên lạc được với Thẩm Đạo Khuyết. Không chỉ có anh, vấn đề này còn là một “bí ẩn chưa có lời giải” trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 13 Ai có thể so sánh được giữa thời cổ đại và hiện đại?

Năm Vạn Khang thứ 22, ở biên giới trong mùa sương trắng đã lạnh cóng. Đường phố vắng tanh dưới bầu trời đêm, những con đường đá trắng xóa sương giá.

Các dãy nhà hai bên đã tắt đèn, đóng cửa, ban ngày không còn dấu vết của pháo hoa.

Giang Đình Đào bước đi không mục đích. Sau khi chia tay Phong Thành Tuyết hai năm trước, cuối cùng anh cũng tìm ra manh mối về kẻ thù đã giết cha mình nhờ vào mạng lưới liên lạc rộng lớn của anh.

Vì lý do này, anh đã đi về phía bắc để khám phá. Tháng 9 năm ngoái, anh thậm chí còn không trở về quê hương. Đó là thói quen của anh ấy. Ngày giỗ của cha anh là vào ngày mồng bốn tháng chín. Không biết năm ngoái huynh đệ của hắn có đến Kinh Châu tìm hắn hay không.

"Chào!"

Trong đêm tĩnh lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tiếng thở dài bất lực của chàng trai vang vọng trên đường phố vắng.

Lang thang ba tháng, đào được ba thước, tôi mới phát hiện ra một kẻ khả nghi là địch đã đến trấn biên giới mang theo một mẻ muối cách đây hai mươi năm. Người ta nói rằng lô muối này được thu thập bởi các thương nhân muối lớn ở phía nam sông Dương Tử dưới sự lãnh đạo của thương gia muối Hồ Châu Trương Minh Nhân, đặc biệt là để cung cấp quân nhu cho thị trấn biên giới.

Ngoài ra, không ai biết người đó tên là gì, quê quán ở đâu, buôn muối gì, thậm chí có thể chỉ là một người bảo vệ được thuê.

Tôi phải đến Hồ Châu để thăm ông Trương Đại Sơn. “Nhưng ta lại phải về nam…” Giang Đình Đào tự cười nhạo mình, trong lòng cảm thấy chua chát.

May mắn thay, chúng tôi đang trên đường trở về và khi tháng 9 đang đến gần, đã đến lúc phải về nhà bất kể chúng tôi đã thu hoạch hay chưa.

Lúc này đã canh bốn, các quán trọ đều đóng cửa để tạ ơn khách, cổng phía nam thành cũng đã đóng từ trước.

Lỡ như ở nơi khác, Giang Đình Đào nhất định phải cưỡng ép trèo qua tường thành thì sao?

Những người lính bình thường không có gì để làm.

Nhưng lúc này, Trang Viên Lang, người chưa bao giờ tôn trọng luật lệ của nhà vua, chỉ có thể chờ đợi cổng thành mở ra vào lúc bình minh, không vì lý do nào khác ngoài vì nơi này là trấn biên giới, và anh muốn bảo vệ sự an nguy của Trung Nguyên cho dù bộ ngực trần của anh đã bị sói nhai thành từng mảnh.

Chẳng liên quan gì đến luật lệ của nhà vua, chỉ tuân theo phép tắc vì sự tôn trọng từ tấm lòng.

Ngay lúc Giang Đình Đào đang định đi vào ngõ, ngồi xổm trong góc để mặc quần áo chợp mắt thì đột nhiên nghe thấy tiếng hát vang lên.

Anh nhìn qua thì thấy một đội hình binh lính ngay ngắn, khoảng hai mươi ba mươi người đi cạnh nhau thành hai hàng. Trông nó không giống một cuộc tuần tra ban đêm.

“Bỏ lại thành biên cương ngàn dặm lãnh thổ, mang theo tâm hồn cô đơn của quê hương, thảm thực vật hoang tàn… Thương nhớ trăm sông núi miền Trung, thương tiếc nỗi cay đắng chia ly ca hát, thành thị mục nát mờ mịt… Ai có thể nói chuyện với tiếng trống ngựa, rưng rưng nhìn quê hương không nơi trở về, thở dài trước sự thịnh suy của thế gian…”

Tiếng hát bị binh lính cố tình đè nén vào đêm khuya không lớn, nhưng Giang Đình Đào chỉ có thể nghe được từ xa bởi vì tai thính và sự nhạy cảm của anh.

Lời bài hát buồn bã bất lực, những người lính đã lâu năm chịu đựng nỗi đau chiến tranh hát càng cảm xúc hơn. Ngay cả Giang Đình Đào cũng không khỏi cảm thấy trong mắt có chút đau nhức, không khỏi thở dài: “Biên lang trấn đã chịu khổ đã lâu rồi…”

Bị quấy rầy như vậy, trong lòng Giang Đình Đào cảm thấy đồng cảm, không có ý định ngủ. Không muốn đợi trời sáng, tính tò mò của anh trỗi dậy nên anh chỉ đi theo đoàn người để xem họ đi đâu.

Khoảng nửa giờ sau, anh theo đội đến một khu đất hoang. Bên ngoài đó là một lăng mộ có một nhóm lính canh gác vòng ngoài. Sau đó, anh nhìn thấy ba chữ mạ vàng "Chân Long Lăng" được khắc trên tấm bảng ở lối vào nghĩa trang. Anh vô tình vấp phải lăng mộ của Phong Vũ Dương!

Làm sao anh ta có thể không biết về Chiến Thần bất khả chiến bại ở Trung Nguyên, cựu lãnh đạo của Hiệp hội Kỳ Lân và con rồng thực sự Phong Vũ Dương?

Lúc trước hắn bận báo thù nên không cố ý hỏi thăm nơi an nghỉ của Phượng Vũ Dương. Bây giờ anh ấy đã ở đây, anh ấy cảm thấy thoải mái khi bày tỏ lòng kính trọng của mình.

Tâm trí cố định, vận may của Giang Đình Đào bay qua, biến thành một bóng ma trong đêm và tiến gần đến nghĩa trang.

Vừa bước vào, anh đã nghe thấy một giọng nói: "Ai!" Rồi một cơn gió mạnh ập vào phía sau anh. Giang Đình Đào phản ứng rất nhanh, đóng quạt sắt lại, quay người lại. Sau một tiếng “cạch”, một người đàn ông cầm dao rút lui. Phải mất mười bước anh mới lấy lại được thăng bằng. Đánh giá về trang bị và tiêu chuẩn, anh ta là một người lính khác thường, và anh ta phải là thủ lĩnh của đội bảo vệ lăng mộ.

Cùng lúc đó, hai nhóm binh sĩ lẽ ra thay phiên nhau nhanh chóng bao vây Giang Đình Đào. Chỉ đợi lệnh của cấp trên, họ đã chuẩn bị giết tên trộm bằng kiếm, súng, kiếm và kích trên tay.

Tướng quân canh giữ lăng mộ không muốn gây ra một cuộc chiến lớn trong nghĩa trang và bất đắc dĩ ra lệnh bao vây và giết chết những kẻ có tội. Anh ta bước qua vòng vây của người mình và tiến về phía Giang Đình Đào. Hắn lạnh lùng hỏi: "Bọn đạo tặc từ đâu đến, dám công kích chân long lăng! Có đồng phạm sao? Gọi bọn hắn tập hợp lại!"

Giang Đình Đào nghe vậy cười khổ. Anh không ngờ trong quân đội lại có người tốt như vậy mà lại bị phát hiện. Học giả Ngọc Thư số một đường hoàng giờ đây bị coi là kẻ trộm mộ cấp thấp.

Hắn cất chiếc quạt sắt kẹp vào thắt lưng, xòe tay tỏ vẻ không có ác ý, sau đó chân thành nói: “Đại tướng quân, tôi là một công dân nhỏ, Giang Đình Đào, người có chút danh tiếng trong thiên hạ, nhờ được đồng nghiệp tiền bối khen ngợi nên gọi tôi là “Ngọc thư” “Nhân dân tệ”. Đây thực sự là một sự hiểu lầm. Tình cờ tôi đi ngang qua nghĩa trang Chân Long, không nhịn được muốn vào trong bái lạy, tôi sợ quấy rầy. Nhiệm vụ chính thức của sĩ quan quân đội nên tôi đã hành động như vậy, mong các bạn hiểu cho tôi và đừng làm khó tôi quá”.

Sau khi thông báo địa chỉ của mình, những người lính bắt đầu xì xào, có lẽ biết điều gì đó về thư sinh.

Tướng Pian cau mày khi thấy cấp dưới nói chuyện với nhau. Sau khi nhìn quanh một tuần, anh ta khịt mũi, và cuộc trò chuyện giữa những người lính lập tức biến mất.

"Anh ta không phải là kẻ trộm. Chuyện này đã kết thúc, anh có thể tiếp tục nhiệm vụ của mình như bình thường."

Sau khi ra lệnh, toàn quân rút lui khỏi nghĩa trang một cách có trật tự. Ai phải về trại thì về trại, ai phải canh gác thì đứng gác.

Giang Đình Đào thấy vậy, không khỏi thầm nói: "Biên trấn trấn giữ kỷ luật nghiêm minh thật là khâm phục, khó trách bọn họ có thể thủ hộ được cái này loạn quốc."

"Ta hỏi ai? Thì ra là tiểu tử của ngươi! Đứng đầu thư sinh không tôn trọng y sĩ và quân vương! Hahaha..." Sau khi thuộc hạ rời đi, Thiên Giang cười lớn, thay đổi thái độ lạnh lùng và nghiêm túc trước đó.

Tương Giang cởi mũ bảo hiểm. Khuôn mặt phong trần của ông trông hơi già, nhưng trong mắt ông không hề có dấu vết của tuổi già. Anh ta giơ đôi tay to chai sạn ra vỗ mạnh vào vai Giang Đình Đào, lớn tiếng nói: “Tiểu Đào, em đã trưởng thành và thành công rồi.”

"Ngươi! Ngươi! Ngươi là..." Giang Đình Đào trên mặt tràn đầy kinh ngạc, không thể tin vào tai mình. Anh chắc chắn rằng mình không có người quen ở trấn biên giới, nhưng tại sao lại có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được?

Và cái mà anh ấy tự gọi mình.

Nhìn thấy Giang Đình Đào như vậy, Pian tướng quân đưa tay sờ lên khuôn mặt thô ráp của hắn, cười khổ, sau đó hỏi: "Người có vệ sĩ riêng?"

Giang Đình Đào gần như buột miệng nói: "Có thể giết nhưng không thể giết! Anh là Hổ anh!" Anh ta dùng vũ lực tóm lấy vai đối thủ, không còn vẻ hào hiệp như Học giả số 1 trước đây mà với niềm vui được gặp lại người bạn cũ ở nơi đất khách quê người.

"Là tôi, Ngụy Hồ."

Hai người nhất thời không nói nên lời, nhưng người bạn cùng chơi thời thơ ấu và anh hàng xóm hơn anh bốn tuổi lại bất ngờ đoàn tụ với anh trong hoàn cảnh này. Số phận của thế giới này thật đáng xấu hổ.

"Tôi đã bỏ thi và nhập ngũ vì chùa bẩn thỉu. Tại sao bạn lại từ bỏ chức vụ chính thức và tham gia võ thuật khi bạn là học giả hàng đầu ở trường trung học?"

"Ta vốn tưởng rằng sau khi bước vào quan chức, nắm giữ quyền lực, có thể giúp ta báo thù cho cha ta, nhưng như ngươi nói, miếu là một vũng nước đen! Trước khi vạch trần sự bại hoại của đồng nghiệp, ta đã suy nghĩ kỹ, chỉ vì phụ thân mà chịu đựng. Không ngờ đêm đó trong mộng ta lại bị lão phu mắng."

"Sau đó thì sao?"

"Vậy thì tôi sẽ báo cáo, và sau đó tôi sẽ giết tên thống đốc ngu ngốc đó."

"Học giả số một! Thật là xúc phạm đến sự dịu dàng!"

………………

"Ta nói cho ngươi biết, ca ca, ta suýt chút nữa đã trở thành người hộ vệ của Thanh thị tiên tử. Nàng tiên Thanh thị kia xinh đẹp đến không phải người, sinh ra một đứa con trai cũng rất đẹp trai."

"Tiên nữ Qingshi? Nghe nói nàng từng một mình chiến đấu chống lại đội quân năm vạn quân. Điều này có đúng không?"

“Đúng vậy, hồi đó tôi đã tự mình đánh trống.”

"Cô ấy có còn là con người không?"

"Ai biết được."

………………

“Phong Daxia được giới võ lâm tôn sùng như một con rồng thực sự là đủ rồi. Quyền là danh hiệu trong thiên hạ. Nhưng với tư cách là quan chức, ngươi dám công khai khắc chữ ‘chân long’ lên đó, không sợ vi phạm điều cấm kỵ của hoàng đế sao?”

"Sợ hãi? Cái kia Cẩu Hoàng liền cơm ăn tiền lương cũng không cho hắn, hắn dám tới đây đánh rắm, ta dám cho hắn nằm ở bên trong, để cho hắn nghiện như một con rồng thật sự!"

"Nổi loạn! Nhưng tôi thích nó."

………………

Hai người trò chuyện một lúc, trước khi họ kịp nhận ra, bầu trời đã trở nên nhợt nhạt. Ngụy Hổ đứng dậy cáo biệt Giang Đình Đào: "Đã đến lúc, ta nên về doanh trại. Bên cạnh trạm gác có hương và tiền giấy, ngươi muốn làm gì thì làm."

Sau khi tiễn Ngụy Hổ, Khương Đình Đào cầm nén hương, quỳ trước tượng đài Phong Vũ Dương nghiêm túc bái lạy.

Họ chưa từng gặp nhau trước đây và thậm chí họ còn không biết rằng có một nhà vô địch như vậy, nhưng Giang Đình Đào lại chắp tay với trái tim ngoan đạo như một tín đồ. Người đang ngủ trước mặt chính là con rồng đích thực của thế hệ đã cứu tất cả mọi người khỏi tai họa tà ác. Anh ấy xứng đáng được mọi người tôn trọng!

Sau khi hương cháy hết và trời sáng, Giang Đình Đào đứng dậy, cúi lạy ba lần nữa rồi quay người bước ra khỏi nghĩa trang.

"Ngắm sao nhìn chiến đấu quá ảo tưởng. Cửu quỷ cùng anh hùng linh hồn soi sáng thế gian. Cổ đại và hiện đại ai có thể so sánh được? Thật khó để quay lại giấc mơ của Bành Anh Quân."

Người đã đi xa, chỉ còn lại tiếng thơ vang vọng.

………

Đi được nửa chặng đường sương trắng, ngày mồng ba tháng tám ở Vân Châu, hổ mùa thu không chịu rời đi, trời vẫn nóng nực khó chịu.

Những con ve sầu ngoài sân nhỏ dường như biết rằng chỉ còn vài ngày nữa là chúng sẽ có một cuộc sống tốt đẹp, chúng ríu rít như điên, chỉ để để lại dấu vết cuối cùng trong cuộc đời ngắn ngủi của mình.

Vào buổi chiều rảnh rỗi, La Thanh Thị nằm trên chiếc giường tre dưới gốc cây, chân trần và chiếc áo lụa mỏng đang chợp mắt, cơ thể xinh đẹp lên xuống theo hơi thở.

Nghe tiếng bước chân quen thuộc, cô mở mắt, nghiêng người sang một bên, cảm thấy lười biếng và cao quý khó tả.

Tôi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh của cô ấy, mái tóc đen như mực dài đến thắt lưng, đôi mắt sáng như suối trong trên núi phủ tuyết, lông mày xanh lục và khí chất thanh tao, lạnh lùng và kiêu ngạo trên cơ thể cô ấy.

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy không tì vết mà đỏ tươi, dường như cô ấy đang cười mà không cười. Đôi mắt cô không biết nhìn vào đâu. Mãi cho đến khi Phong Thành Tuyết bước ra khỏi bếp, ánh mắt cô mới ổn định, sau đó là sự dịu dàng và ngọt ngào hoàn toàn bao trùm lấy Ai'er.

Phong Thành Tuyết lấy thạch đã ủ đã lâu trong giếng ra, mang vào bếp, cắt thành từng miếng nhỏ, thêm chút nước lạnh chua ngọt. Cô bé chăm chỉ mang nó đến gốc cây và nói: “Mẹ ơi, thạch cắt rồi, con tới đây…”

Nhìn thấy Ngải Nhi ngơ ngác đang nói nửa câu, Lạc Thanh Thạch có chút khó hiểu hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Không...không có gì đâu. Anh sẽ cho em ăn thạch, em yêu." Phong Thành Tuyết mỉm cười tội lỗi, đồng thời bình tĩnh đè nén sự bất an trong lòng.

Thực sự sao lâu rồi không gặp mẹ mà tôi lại chạy đi tắm rửa thay quần áo mà mẹ vẫn ăn mặc hấp dẫn đến vậy.

Không, rõ ràng là anh ta đáng khinh, vậy việc ăn mặc của cô thì liên quan gì?

Trong lòng Phong Thành Tuyết không bình tĩnh như vẻ mặt của cô. Đương nhiên, La Thanh Thị không hề biết về mối mâu thuẫn giữa trời và người trong lòng con mình, cô chỉ vui mừng vì lòng hiếu thảo của nó.

Nhưng tôi lại thấy bà vặn vẹo thân hình duyên dáng, đứng dậy, gác chân lên mép giường, cầm giày rồi vòng tay về phía con trai, nhẹ nhàng trêu chọc: “Sao con không lại đây đợi mẹ ăn tới cổ?”

Phong Thành Tuyết ngớ ngẩn “Ồ” một tiếng, đồng thời theo lời bà mà đến gần mẹ cô. Vừa định múc một thìa thạch, cô đã bị mẹ kéo vào lòng, sau đó dưới mông cô có một cái chạm nhẹ.

Anh ngồi trên đùi ngọc của mẹ, nhất thời không nói nên lời. Anh rõ ràng muốn phục vụ mẹ mình nhưng vẫn bị bà đối xử như một đứa trẻ và chiều chuộng, thậm chí cả bát đĩa cũng bị lấy đi.

La Thanh Thị ngân nga một giai điệu vui vẻ và lắc chân vui vẻ. Ai'er dường như không có trọng lượng trên chân.

Cô cầm bát và thìa trên mỗi tay và cắn miếng đầu tiên. Cô dường như cảm thấy trời chưa đủ lạnh nên dùng ngón tay hơi tập trung năng lượng.

Sau ba hơi thở, sương giá xuất hiện ở miệng bát và từ từ rơi xuống, và một vài tinh thể băng ngưng tụ trên thạch trong bát.

Cảm thấy trời đã đủ lạnh, Lạc Thanh Thi múc một thìa đưa đến miệng Ngải Nhi trong ngực: "Thánh Tuyết, ngoan ngoãn há miệng ra, a..."

Phong Thánh Tuyết âm thầm mừng rỡ, bất đắc dĩ uống một ngụm nước lạnh, mơ hồ nói: "Ta đã hứa sẽ hầu hạ ngươi..."

"Bạn đã bao giờ nói điều đó chưa?" Lạc Thanh Thạch tinh nghịch chớp mắt, nghiêng đầu như đang suy nghĩ.

Một lúc sau, bà nảy ra ý tưởng, đưa thìa cho con trai: "Shengxue, cho con ăn, à..." Nói xong, bà mở cái miệng hồng hào và ẩm ướt chờ đút.

Sau đó, Phong Thành Tuyết không còn chỗ để bình luận, chỉ có thể giở trò trẻ con là đút cho tôi một miếng và tôi đút cho bạn một miếng cùng mẹ cô ấy. Nui Wai Wai Wai phải mất một lúc mới ăn hết món thạch.

May mắn thay, lại đến giờ ăn tối. Phong Thánh Tuyết nhìn mẹ bay vào phòng bếp, không khỏi thở dài một hơi: “Hừ…”

Nhưng tôi thấy mẹ tựa vào cửa bếp, nghiêng đầu lo lắng hỏi: "Con có thấy khó chịu không? Con thở khó quá phải không?"

Giờ phút này, Phong Thánh Tuyết trong lòng bình tĩnh như cả cuộc đời. Anh chợt nghe được sự quan tâm của mẹ, lập tức run lên. Anh ta nói với lương tâm áy náy: “Trời nóng quá, vừa rồi mẹ ôm chặt quá nên tôi cảm thấy hơi ngột ngạt.”

La Thanh Thị lẩm bẩm "Ồ" và bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Trong lòng tôi cũng có chút bối rối, mình thật sự đã ôm cô ấy thật chặt sao?

Anh chàng này đã nói điều này nhiều lần rồi, anh ta cho rằng mình đang làm phiền cô sao?

Nghĩ đến đây, tôi có chút chán nản, phương pháp giết cá trở nên thô bạo.

Tình mẫu tử của La Thanh Thị vẫn không có ranh giới và cô không bao giờ kiềm chế nó. Cô không quan tâm chút nào rằng đứa con của cô đã lớn thành một chàng trai trẻ khỏe mạnh.

Đó chỉ là một nỗi đau đối với Phong Thành Tuyết. Để kiềm chế những ham muốn ngày càng bồn chồn và giấu sâu suy nghĩ của mình, anh ấy sẽ bí mật củng cố Minh Vương Tâm Kinh mỗi ngày.

Ăn tối xong, Phong Thành Tuyết chào hỏi rồi đi ra ngoài.

Lúc đó đã quá nửa đêm, anh đi xuống Thung lũng Đom đóm xanh. Anh trầm ngâm nhìn đàn đom đóm không còn dày đặc nữa. Một lúc sau, anh đi đến hồ bơi, vốc một vốc nước lạnh, dùng sức xoa mặt.

Ông cứ lặp đi lặp lại bốn chữ: “Bà là mẹ của con”

Cậu bé trong ao đang rửa đôi má trắng nõn mềm mại như một con quỷ cho đến khi một con cá nhảy lên khỏi mặt nước và rơi xuống đáy ao. Cậu bé bị đánh thức bởi tiếng nước.

Như chấp nhận số phận của mình, Phong Thành Tuyết bất lực thở dài, nhảy lên tảng đá nơi anh từng ngồi xếp bằng và tiếp tục luyện tập Tâm Kinh của Fudo Ming King như thường lệ. Anh ấy cũng không ngừng niệm: "Bồ tát, Mahasattva. Maha, Kalunigaya. Om, Sapporo đang kéo, và số tala được viết...Sarasara, ssssssssss," Su 𠰷Su 𠰷. Đêm Bồ Đề, Đêm Bồ Đề... Đêm Đại Thành tựu giả, Suvaha. Sahaha. Om, Xidiandu, Mandala, Bhattaya, Sahaha."

Kinh thánh khó hiểu có hơn 700 từ trong đó. Phong Thành Tuyết đọc đi đọc lại rõ ràng và rõ ràng. Khi lực Phật thanh tịnh thanh lọc cơ thể hết lần này đến lần khác, tâm trí hỗn loạn cuối cùng cũng được bình yên.

Những niệm tưởng tán loạn của phàm trần lần lượt bị cắt đứt, trong lòng chỉ còn lại cây Brahma quý giá. Chàng trai trẻ bây giờ trông giống như một nhà sư giác ngộ, có thể vượt qua bờ bên kia chỉ bằng một bước chân.

Trong trạng thái tâm trí tuyệt vời này, người ta không thể cảm nhận được dòng chảy của thời gian. Mặt trăng di chuyển về phía đông nam, Haishi đã đến, La Thanh Thị, người đã chờ đợi đứa con trai yêu quý của mình ở nhà đã lâu, đang phi nước đại về phía Thung lũng Qingying.

Nửa canh giờ sau, xuyên qua ánh trăng, Lạc Thanh Thạch đang chờ đợi nhìn thấy Phong Thánh Tuyết ngồi xếp bằng trên tảng đá cạnh hồ bơi. Lúc đầu, anh nghĩ rằng Aier đang luyện tập Tâm thuật Tử Vi Quy Nguyên, nhưng ngay sau đó, tiếng tụng kinh lọt vào tai cô, và cô nói "Huh!" với sự bối rối trên khuôn mặt. Để tìm hiểu, cô thở mạnh và cong đầu gối để trôi xuống, chạm vào bên cạnh Aier như một bóng ma. 

Nhìn thấy khuôn mặt bình yên trong trạng thái xuất thần và nghe lời tụng kinh ngoan đạo của anh, trái tim La Thanh Thị thắt lại. 

Cô cũng có chút ý niệm về tình trạng hiện tại của Ai'er. Nói chung, anh ấy đang trên đà giác ngộ. 

Nhưng trong ngàn năm qua, có bao nhiêu vị cao tăng đã giác ngộ trong Thiền tông? 

Có phải hầu hết mọi người đều rơi vào những rào cản ma quỷ trên bờ vực giác ngộ? 

Trước đây, cô đã tận mắt chứng kiến ​​một vị hòa thượng đánh thức một đệ tử đã nhập định như thế nào. Thấy tình trạng của con trai ngày càng khó lường, bà không còn thời gian để suy nghĩ tại sao cậu bé tu theo đạo Phật nên bà liền quyết định vận may của mình và nói: “Polo tiết lộ sự thật!”

Tiết lộ sự thật và chúc phúc cho sức mạnh nội tâm mạnh mẽ của chàng trai, tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống buổi tối vang lên bên tai chàng trai. Anh mở mắt và bối rối nhìn xung quanh. Anh chỉ cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mơ dài, linh hồn dường như đã rời khỏi cơ thể và vượt qua thế giới thiên đường.

La Thanh Thị lo lắng nhìn thấy Ai'er bắt đầu di chuyển, cô nhanh chóng trèo lên tảng đá, nắm lấy vai anh và lắc anh, hét lên: "Anh cảm thấy thế nào, Shengxue?"

"Cảm giác thế nào..." Phong Thánh Tuyết thấp giọng lẩm bẩm. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh hoàn toàn tỉnh táo. Anh ta đột nhiên vỗ trán phàn nàn: "Ôi! Mẹ ơi, mẹ làm hỏng việc quan trọng của con rồi!"

Vẫn là đứa con trai quý báu của ông, chưa bị Phật bắt cóc, cũng chưa rơi vào bẫy ma quỷ. Trái tim treo lơ lửng của La Thanh Thị cuối cùng cũng buông ra. 

Sau khi nhớ lại những lời anh vừa nói, cô chợt hiểu rằng anh chàng này đang phàn nàn về cảm xúc của mình! 

Nhẹ nhàng véo một bên tai của hắn, Lạc Thanh Thạch cười hắc hắc nói: "Sư phụ lời nói khó hiểu, đệ tử cũng không hiểu được, đây là cái gì tốt?"

Mãi đến khi chạm vào tai, Phong Thành Tuyết mới nhận ra những gì mình vừa nói không phù hợp. Để làm mẹ cười, cậu chắp hai tay giả vờ buồn bã nói: “Vị hòa thượng tội nghiệp này đã cầu nguyện Phật nhiều năm và cuối cùng tìm được cơ hội giác ngộ. Tại sao nữ thí chủ lại muốn phá hỏng sự tu hành của con?”

Đúng như dự đoán, La Thanh Thị đã cười lớn khi bị Ai'er trêu chọc. Đồng thời, cô cũng không quên cười thót tim và mắng anh: “Lấy lại tóc cho mẹ anh đi!!” Cô nói xong cảm thấy không thích hợp, ho khan hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, sau đó nghiêm túc giải thích với Ngải Nhi.

Nghe xong lời này, Phong Thánh Tuyết kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh. Ông đã đạt được một số thành công trong việc thực hành Phật giáo và ông có thể thấy rõ sự nguy hiểm trong đó. 

Rõ ràng vừa rồi hắn đã bị "ám ảnh"! 

Vì nỗi ám ảnh sâu sắc trong lòng, anh suýt sinh ra một con quỷ đang theo đuổi. Nếu mẹ anh không xuất hiện kịp thời thì hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Anh đang nghĩ cách tìm ra một lý do thích hợp để bào chữa cho mẹ mình tu tập Tâm Kinh Fudo Myoyo, nhưng bà đã lên tiếng trước. Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Con lừa đầu trọc của Phạm Hải thật đáng ghét, hắn không chuyên tâm ăn chay niệm Phật, sao lại muốn hại con ta!"

"Mẫu thân, ngươi sai rồi, chủ nhân..." Phong Thánh Tuyết chưa kịp nói xong, Lạc Thanh Thạch lập tức ngắt lời: "Những con lừa trọc đó nói vô ngã, không có ai, không có chúng sinh, kiêng ái dục, ngay cả ngã cũng mất đi, sống có ý nghĩa gì? Thịnh Tuyết, thân ái, ngươi vừa mới trải qua tuổi thọ bắt đầu, trên đời còn có rất nhiều thứ tốt đẹp đang chờ ngươi thưởng thức, cho nên ta sẽ không tụng kinh này." Nói xong, anh hôn thật mạnh vào má Aier, khi rời đi, anh cố tình mút lấy phần da thịt mềm mại của cậu và phát ra âm thanh giòn giã. 

Ngay lập tức, La Thanh Thị gõ vào huyệt của Ai'er với tốc độ cực nhanh, sau đó dùng cả hai tay siết chặt các cổng xung của cổ tay trái và phải của anh ta. Khí mạnh mẽ và tinh khiết cẩn thận tiến vào và bắt đầu chảy qua các kinh mạch khác nhau của anh ta. 

Hai tuần sau, cảm thấy không còn sức mạnh Phật giáo trong cơ thể Aier, cô hài lòng tháo huyệt đạo của mình và muốn đưa anh về nhà. 

Nhưng Phong Thành Tuyết lại tuyệt vọng lùi lại một bước, ánh mắt vô hồn lẩm bẩm: "Không còn nữa... Không còn nữa..."

“Đã phế bỏ thì cứ phế bỏ đi…” Lạc Thanh Thạch thản nhiên nói. 

Thấy vậy, Phong Thành Tuyết lần đầu tiên cảm thấy oán hận mẹ mình. Hắn hỏi: "Sao ngươi lại muốn phế bỏ công năng của con ta? Ngươi còn phá hủy kinh mạch chuyên tu Phật lực!"

La Thanh Thị sợ Ai'er hiểu lầm nên vội vàng nhẹ nhàng giải thích: "Nhìn xem, tôi làm anh sợ. Kinh tuyến của anh không phải là một trong tám kinh tuyến phi thường, nó thuộc về một trong những giáo phái một phần, nó sẽ không ảnh hưởng gì đến vận may sau này của anh, chứ đừng nói đến sức khỏe của anh."

Mẹ anh không hiểu tại sao anh lại tức giận và anh cũng không có cách nào giải thích điều đó với mẹ. Nhìn thấy lời giải thích cẩn thận của cô, lòng anh dịu lại, cơn tức giận đã tiêu tan từ lâu. 

Để tránh cho mẹ lo lắng quá mức cũng như để xin lỗi vì vừa rồi vô lễ, anh cúi đầu nhỏ giọng nói: “Con tôi ngu dốt, tùy tiện trách móc mẹ. Đừng coi thường…”

Lạc Thanh Thạch thấy vậy đau lòng, nhanh chóng an ủi cô: "Này! Hai người tại sao lại nói chuyện này?" Nói xong, cô bế Aier lên và bay ra khỏi Thung lũng Qingying mà không hỏi ý kiến ​​cô. 

…………

Bên bờ biển Hoa Đông có sân tre nổi bật giữa khu rừng yên tĩnh. Có ba hoặc hai cabin trong sân, tất cả đều được chống đỡ bởi những cột gỗ cao 5 feet so với mặt đất để cách ly độ ẩm với khu vực ngoài khơi. 

Một người phụ nữ trung niên trong bệnh viện đang sấy các loại dược liệu. Cô ấy chắc hẳn là một nhà sưu tập thảo dược sống dựa vào núi. 

Nhìn bề ngoài thì có lẽ ông ta khoảng năm mươi tuổi, tóc đen bóng. Thoạt nhìn, nước da của anh ấy rất trắng trẻo và thanh tú, không hề bị hao tổn do công việc. 

Bất cứ ai nhìn kỹ hơn vào cô ấy sẽ thở dài rằng khi còn trẻ, cô ấy chắc chắn trông giống như một con cá ngoài không khí. 

Trong ngôi nhà bên trái, một cửa sổ được mở ra, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang cầm thứ gì đó và nhìn nó. 

Thoạt nhìn, cô gái này có vẻ ngoài trưởng thành và dịu dàng của một thiếu nữ Huaxin, nhưng ở cái nhìn thứ hai, cô lại mang vẻ ngoài trẻ trung, vui tươi của một cô gái hai mươi tuổi khiến người ta khó đoán. 

Cô đối diện với ánh sáng, những ngón tay ngọc trắng tinh xảo phản chiếu một chút màu đỏ. Thứ cô cẩn thận cầm trên tay là một lá thư. Giấy đã ố vàng và nhăn nheo. Cô nghĩ nó đã ở đó được vài năm rồi.

Trong đó viết: "Chị hiền, nhìn chữ như gặp nhau, thư êm dịu. Thời gian trôi qua như bạch mã, mới đây đã năm năm. Anh Khờ đóng quân ở xa, vẫn không ngừng nhớ đến em. Anh chưa bao giờ rời khỏi tâm trí của mình một phút nào. Mấy ngày trước anh nhận được thư của mẹ, biết gia đình anh vẫn khỏe. Anh rất vui. Nghĩ đến sự khác biệt giữa quê hương và sự chăm sóc của mẹ và em gái, mà anh đã không đi." Xa nhau đã lâu, tôi chỉ thở dài, mười mấy năm nay anh chị em ngày càng ít ở bên nhau, một thời gian tôi cũng không thể bày tỏ lòng hiếu thảo với mẹ. Mực đã khô, nước mắt sắp chảy.

Càng về sau, chữ viết càng mờ, chỉ mơ hồ nhìn thấy dòng chữ "góa phụ", "thị trấn biên giới", "mười lăm năm sau" và những từ khác. Cuối thư viết xong, nội dung là: “Gặp được cháu trai sẽ thấy nhân quả. Đêm đã khuya, đèn dầu đã cạn, không còn lời nào nữa. Bức thư này được viết vào ngày 26 tháng 2 năm Vạn Khang thứ tám.”

Người phụ nữ đang xử lý dược liệu nhìn thoáng qua cửa sổ, bất đắc dĩ thở dài, sau đó bình tĩnh nói: "Mộng nhi, ngươi cầm đi, ta không muốn nhìn thấy."

Người phụ nữ nghe vậy thở dài và tự lẩm bẩm: “Còn có nửa năm nữa.” Sau đó cô cho lá thư vào phong bì và cẩn thận cất vào hộp gỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14 Con chim hoài niệm rừng già

Vào ngày 5 tháng 8 năm Vạn Khang thứ 22, Giang Đình Đào đi qua Hồ Châu trên đường trở về phương nam. Sau một hồi dò hỏi, sáng sớm hôm sau anh đã tìm được nơi ở của nhà tài phiệt buôn muối Trương Minh Nhân. 

Trong sương mù, mơ hồ có thể nhìn thấy một trang viên khổng lồ đứng trên sườn núi. Giang Đình Đào bay về phía trước, đứng cách cánh cổng đỏ son khoảng chục thước. 

Nhìn sang, tôi mơ hồ nhìn thấy bốn chữ “Biệt thự trung thành” trên tấm bảng vàng khổng lồ. 

Nhìn thấy cảnh này, Giang Đình Đào không khỏi thắc mắc, tại sao biệt thự của thương gia muối lại có tên như vậy? Những người không biết thì tưởng đó là lãnh địa của một gia tộc võ lâm hoặc một anh hùng rừng xanh. 

Biệt thự Zhongyi yên tĩnh, nhưng trong sự im lặng lại có một sự cảnh giác khác thường. Hàng chục người đàn ông vạm vỡ trong bộ vest khỏe khoắn, đeo dao dài trên thắt lưng tuần tra qua lại bên ngoài cổng biệt thự. Gần trăm con mắt đang tìm kiếm xung quanh như những con chó săn, như thể đang cố gắng tìm kiếm những mối đe dọa không tồn tại trong làn sương mù buổi sáng mỏng manh. 

Đôi ủng nhanh sa-tanh màu đen giẫm lên phiến đá xám, những tiếng bước chân nặng nề nối tiếp nhau vang lên. 

Đột nhiên, tiếng bước chân cùng nhau dừng lại, đôi mắt tìm kiếm cũng ngừng quay, tất cả đều tập trung về một hướng. 

Một thanh niên lịch lãm tuấn tú mặc áo xanh, đôi mắt sáng như sao đang chậm rãi bước ra khỏi màn sương sớm. Là Giang Đình Đào. 

Đôi mắt sắc bén và sáng ngời của hắn liếc nhìn xung quanh, lớn tiếng nói: "Trương đại nhân có ở đây không?"

Những người mặc đồ đen trao nhau những ánh mắt ngạc nhiên và nghi ngờ. Họ dường như bị đe dọa bởi thái độ của chàng trai trẻ. Im lặng một lúc, một người đàn ông mặt rỗ trông có vẻ là thủ lĩnh bước tới, nhìn Giang Đình Đào. Sau đó anh ta giận dữ trả lời: "Sáng sớm như vậy, tất nhiên là anh ta có mặt."

Nghe vậy, Giang Đình Đào vội vàng thúc giục: "Mau ra ngoài, thôn chủ, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Những người đàn ông mặc đồ đen mạnh mẽ đều choáng váng. Người rỗ bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: “Mời gia chủ ra ngoài gặp ngươi! Hahaha”

Nghe được trong lời nói khinh thường, Giang Đình Đào cau mày, nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Vì sao cường giả lại cười?"

Người rỗ tiếp tục cười lạnh: "Trời còn chưa sáng, thôn chủ còn chưa dậy, ngươi lại muốn hắn ra ngoài nhìn ngươi, ha ha, thật sự là buồn cười."

Giang Đình Đào vẻ mặt không thay đổi, lạnh lùng nói: "Lão giả cũng không bằng đi báo cáo, chỉ cần nói..."

Nam tử da to cười một hồi, lớn tiếng nói: "Ngươi báo cáo cái gì? Về nhanh, đợi đến chiều, chuẩn bị danh thiếp, đến gặp ngươi. Không biết thôn chủ có nhìn thấy ngươi hay không! Chỉ mấy câu như vậy, ngươi cho rằng thôn chủ sẽ ra gặp ngươi. Ngươi cho rằng chỉ là mộng thôi sao?"

Một vị đại hán khác cũng cười lạnh: “Nếu ngươi là bằng hữu mạnh mẽ vạn lời, có lẽ chúng ta còn có thể bàn luận, nhưng đáng tiếc ngươi không phải là nhân vật nổi tiếng trong bảy tông, cũng không phải là học giả số một những năm gần đây!”

Tiếng cười tràn đầy khinh thường, nhưng vẻ mặt Giang Đình Đào nghe xong lại thả lỏng một chút. Anh chậm rãi nói: “Tôi là Giang Đình Đào!” Nói xong, hắn lắc nhẹ chiếc quạt sắt trong tay. 

Hai chữ “Giang Đình Đào” tuy nhẹ nhàng nhưng dường như lại to hơn cả sấm sét. Hàng chục ông lớn tụ tập xung quanh đều bị sốc. Bọn họ thật sâu nhìn Giang Đình Đào, nhìn chiếc quạt sắt trong tay hắn. 

Thấy vậy, người đàn ông có vết rỗ với vẻ mặt vui vẻ bước tới, cúi đầu nói: "Thật sự là trùng hợp mà thôi. Kẻ ác Trịnh Thiết Thành có mắt mù, không thể nói ra sự thật. Tôi sẽ xin lỗi học giả số một ở đây."

Giang Đình Đào đánh một tiếng đóng chiếc quạt sắt lại, kẹp vào thắt lưng. Anh ta cũng chắp tay chào lại: “Lời nói của sư phụ Zheng rất nghiêm túc, Tingtao chỉ có một chút danh tiếng, làm sao có thể nhận món quà lớn này?” Nói xong, hắn giúp đỡ người mặt rỗ, sau đó trầm giọng nói: "Thông báo này..."

Người rỗ cười xấu hổ, nịnh nọt nói: “Đây không phải là tát vào mặt Đệ nhất học giả sao? Chủ thôn mặc dù là thương nhân, nhưng là kính trọng nhất thiên hạ anh hùng, ngay cả thời gian ra đón ngươi cũng không có, sao có thể bỏ ngươi ở ngoài?” Sau đó hắn chỉ vào đám người nói: “Tới đây dẫn học giả số 1 tới sảnh trung tâm.” Sau đó ném cái gì đó rồi nói tiếp: "Lấy thẻ bài của tôi và nhờ nhà bếp chuẩn bị một số đồ uống giải khát gửi đến sảnh trung tâm. Nhớ ăn ngon nhất nhé!"

Sau khi ra lệnh, người mặt rỗ bảo Giang Đình Đào đi theo người của mình đến đại sảnh trung tâm, kiên nhẫn chờ đợi một lúc, còn bản thân thì nhanh chóng chạy đến phòng của Trương Minh Nhân. 

Trương Minh Nhân vừa tắm rửa xong, đang ăn sáng thì đột nhiên nghe được lời thông báo từ người đàn ông rỗ. 

Khi biết vị khách này là “Thư sĩ số 1 trong Ngọc Thư”, anh không muốn sơ suất. Anh ta ăn mấy ngụm cháo thịt, uống mấy ngụm sữa dê rồi ngồi lên chiếc ghế kiệu ở cửa. 

Khi người đàn ông rỗ nhìn thấy chủ nhân của mình ngồi xuống, anh ta bước tới gần và dùng cả hai tay cầm cần nâng và dùng lực. Chiếc ghế sedan thực chất đã được “nhấc” lên mà không cần ai đỡ ​​một đầu! 

Phải biết chiếc ghế có người và người nặng hơn 200 kg. Chỉ cần nắm một đầu thanh nâng là có thể nâng ghế lên khỏi mặt đất. Cánh tay của người đàn ông rỗ này ít nhất có thể nặng tới một ngàn cân! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phòng của Trương Minh Nhân cách sảnh trung tâm hơn một dặm, và người đàn ông rỗ chỉ chạy lon ton đến đó và quay lưng về phía chủ nhân. 

Trương Minh Nhân sải bước đi vào giữa sảnh, nhìn thấy Giang Đình Đào ngơ ngác nhìn chằm chằm đồ uống hảo hạng, sau đó mỉm cười nói: "Ta cảm thấy những đồ uống này không hợp khẩu vị của số một học giả, lại đây! Lấy xuống và phục vụ lần nữa!"

Nghe lời chào này, Giang Đình Đào lập tức đứng dậy từ chiếc ghế dài làm bằng nanmu vàng Bát Tiên, hỏi: “Trương đại nhân?”

Trương Minh Nhân vuốt râu, trên mặt mang theo nụ cười, hài hòa nói: "Ta là Trương Minh Nhân, đúng là ngươi đã để cho quý khách của mình chờ lâu như vậy..."

Giọng nói của hắn đột nhiên dừng lại, ánh mắt đảo qua mấy lần, rồi lại nói tiếp: "Thật là thô lỗ, haha. Vừa rồi đệ nhất thư sinh ngồi cúi đầu, ta không nhìn kỹ hơn, bây giờ nhìn kỹ hơn. Đúng là cây ngọc đứng trước gió, thanh nhã phi thường. Chậc chậc! Người xưa thật thà, không khi dễ ta, dưới danh tiếng không có kẻ đạo đức giả. Wow! Wow!"

Trong khi những lời khen ngợi đang tuôn ra, một cô hầu gái xinh đẹp mang đến tám đĩa lớn bánh ngọt tinh tế và ba bình trà thơm để thay thế đồ uống giải khát ban đầu. Giang Đình Đào càng lo lắng hơn khi nhìn thấy điều này. Anh ấy không đến đây chỉ để ăn hay uống.

Sau khi chào hỏi một cách lịch sự, hắn không khỏi đi thẳng vào vấn đề: "Ta đến Tam Bảo Điện không phải vì việc gì, tiểu bối đột nhiên đến thăm, là vì một chuyện..."

Trương Minh Nhân xua tay ngăn cản Giang Đình Đào lời nói, sau đó nhìn quanh bàn, nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ những thứ này không hợp khẩu vị số một học giả sao? Lại đây! Lại..."

Lần này là Giang Đình Đào nói lại. Anh ta xua tay liên tục, nhét vài ngụm bánh vào miệng, cuối cùng cầm một tách trà uống hết. Trương Minh Nhân lúc này mới hài lòng gật đầu, thở dài: "Ừm ~ xem ra lần này ta có được hương vị của đệ nhất học giả."

Giang Đình Đào biết rõ, đây làm sao không phải là phô trương lực lượng? Bạn lên sóng nhưng những người khác nhất quyết muốn làm bạn thất vọng! 

Đây là vấn đề chung của cấp trên nhưng cấp dưới chỉ cảm thấy chủ nhân là người rộng lượng và hiếu khách. 

Để thị nữ bưng ấm trà, tự tay rót đầy cốc trống của khách, Trương Minh Nhân nói tiếp: “Vừa rồi quán quân nói gì?”

Giang Đình Đào gõ gõ ngón tay lên chiếc bàn cạnh cốc tỏ lòng biết ơn, đồng thời nói: “Năm Vạn Khang thứ hai, chủ thôn đã nuôi một mẻ muối vận chuyển đến trấn biên giới lao động phải không?”

Trương Minh Nhân khó hiểu: "Đúng vậy, quả thực là như vậy. Quán quân muốn làm gì với một lão già như vậy?"

Giang Đình Đào không có nói nhảm. Anh ta lấy trong người ra một cuộn giấy dài nửa mét, mở ra và lớn tiếng hỏi: "Chủ làng có biết người này không? Anh ta nằm trong số những người canh gác chịu trách nhiệm hộ tống chuyến hàng hồi đó!"

Trương Minh Nhân nhìn đi nhìn lại cuộn giấy, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng thấp giọng nói: "Tôi không biết, đã quá lâu rồi. Hơn nữa, tôi không thể tự mình giám sát việc bố trí hộ tống."

Giang Đình Đào có chút hy vọng hỏi: "Đó là ai?"

Trương Minh Nhân kiên nhẫn nhẹ nhàng nói: “Quản gia cũ của ta đã chết hơn mười năm rồi.”

Cuối cùng, Giang Đình Đào chia tay Trương Minh Nhân và rời khỏi biệt thự Zhongyi.

Mang theo ngàn lượng bạc mà Trương Đại Sơn nhét vào người trước khi rời đi, hắn chỉ cảm thấy thất vọng. Loanh quanh nhiều năm vẫn không đạt được điều mình mong muốn, mối thù huyết thống của cha anh vẫn không có manh mối.

Quên đi, chúng ta về quê hương trước đã. Gần đến ngày giỗ của bố tôi rồi. Ngoài ra còn có anh trai nuôi của tôi mà tôi đã không gặp gần hai năm rồi. Không có cách nào để tìm thấy anh ta, vì vậy hãy để nó xảy ra! 

Thế là anh nghĩ. 

…

Đã bảy ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng Phong Thành Tuyết bị mẹ cô tước bỏ việc tu hành Phật giáo. Hôm nay là ngày mười tháng tám, mấy ngày nữa sẽ là Tết Trung Thu. 

Đêm khuya, Lạc Thanh Thạch tỉnh dậy, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, xuyên qua ánh trăng nhìn rõ khuôn mặt đang ngủ của Phong Thánh Tuyết. 

Mặc dù là một gương mặt rất quen thuộc, nhưng khi ngủ hắn kém sôi nổi và hoạt bát hơn ban ngày một chút, lại trầm lặng và ngoan ngoãn hơn một chút. 

Nghĩ đến mấy ngày nay Aier dường như cố tình xa cách với cô, ngay cả những nụ hôn ôm hàng ngày cũng có vẻ hơi ngượng ngùng, thậm chí còn chống cự, Lạc Thanh Thạch không khỏi cảm thấy buồn bã. Có lẽ cô chỉ có thể vô tư đến gần anh khi anh đang ngủ. 

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng áp lên một bên mặt Ngải Nhi, sau khi nếm thử một chút, Phong Thánh Tuyết đột nhiên khóe miệng hơi nhếch lên. Cô không biết mình cảm nhận được tình thương của mẹ hay đang mơ thấy một giấc mơ ngọt ngào nào đó.

Khi Luo Qingshi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của Ai'er, cô ấy cũng cười và nghĩ thầm: "Shengxue của tôi khi cô ấy cười trông thật đẹp, thật dễ thương." Đúng là mẹ nhìn con trai, càng nhìn mẹ càng thấy con đẹp hơn. Nụ cười của Ai'er đã xóa sạch mọi bất bình trong lòng La Thanh Thị. Hài lòng, cô chui vào chăn mỏng chuẩn bị ngủ tiếp thì nghe thấy vài tiếng thì thầm.

Cẩn thận lắng nghe thì ra là con trai đang gọi mẹ, Phong Thánh Tuyết vô thức gọi nhỏ: "Mẹ... Mẹ..."

Lạc Thanh Thạch nghiêng người, lại sờ trán hắn nói: "Này, mẹ tới rồi." Nhưng cô không thấy anh có phản ứng gì khác. Sau khi gọi như vậy một lúc, cô lại nghe thấy Aier rên rỉ.

Nghe như…giống như…vui vẻ như được giãn cơ vậy. Tóm lại là phải thoải mái.

Cùng với tiếng rên rỉ và cơ thể bồn chồn dưới tấm chăn mỏng, La Thanh Thị nhìn thấy Ai'er vặn vẹo, sau đó đột nhiên run rẩy, như thể rùng mình, sau đó một mùi không rõ mùi nhàn nhạt xộc vào chóp mũi La Thanh Thị. 

Những tiếng rên rỉ kỳ lạ và run rẩy của Aier khiến La Thanh Thị có chút bối rối. Chẳng lẽ... đứa trẻ này có thể có mộng tinh sao? 

Nhưng người hắn vừa gọi rõ ràng là "Mẹ"! Làm sao điều này có thể xảy ra được! Vì thế cô nghĩ. 

Cô nghi ngờ đưa tay mình vào vùng kín của Aier, sau khi nắm lấy, cảm giác nhớp nháp đã nói cho cô biết sự thật. 

Cô vốn thích chơi đùa với cặc của con trai mình, nhưng bây giờ cô không dám thèm muốn sự chạm vào mềm mại đó, vội vàng rút tay lại.

Đầu óc cô đang hỗn loạn. Mặc dù cực kỳ thông minh nhưng cô không thể hiểu được rằng đối tượng trong giấc mơ tình ái của con trai cô thực ra lại là mẹ của nó. Làm sao con trai ông có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình? 

Tim anh đập nhanh lúc chậm, trong đầu anh có hàng nghìn con ngựa đang chạy đua. Lạc Thanh Thạch vuốt ngực điều hòa hơi thở, lắc đầu thật mạnh, cố gắng rũ bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn. 

Một lúc sau, La Thanh Thị cuối cùng cũng bình tĩnh lại và tự an ủi: "Giấc mơ không phải là thứ Shengxue có thể kiểm soát. Chúng chỉ là những giấc mơ. Shengxue sẽ quên chúng khi cô ấy tỉnh dậy. Có lẽ lúc này tôi đang mơ." Lúc này, cô cố tình quên mất câu nói “Ngày nào cũng nghĩ đến, đêm cũng mơ thấy”. 

Điều nghịch lý là La Thanh Thị rõ ràng tưởng đó là một giấc mơ, nhưng không hiểu sao cô lại ngửi được hơi ẩm trên tay mình. Cô dường như không ngửi thấy gì nên đưa tay lại gần chóp mũi, gần như chạm vào. 

Sau nhiều lần hít ngửi, tôi phát hiện ra tinh dương do con trai tôi thải ra không hề tanh và khó chịu như y học nói. Thay vào đó, nó có mùi tươi mát của thảm thực vật đã được nuôi dưỡng sau những cơn mưa trên núi. Nó không sảng khoái nhưng dễ chịu hơn khi ngửi. 

Giờ đây, trái tim bình yên của La Thanh Thị lại rối loạn. Cô không biết liệu có một con ma nào chạm vào đầu cô hay không. Ngẩn ngơ một lúc, cô lại lè lưỡi liếm lòng bàn tay trắng nõn. Hương vị có chút bất ngờ, có chút vị ngọt của cơm. 

Sau khi “ăn trẻ biết mùi vị”, cô lại ngơ ngác liếm sạch tay rồi đi ra ngoài rửa tay rồi lại nằm xuống giường. 

Buổi sáng, Phong Thánh Tuyết tắm rửa xong liền tới phòng ăn. Vừa ngồi xuống, cô đã thấy mẹ đang ngáp dài rồi bước vào bưng bữa sáng. Anh lo lắng hỏi: “Mẹ, tối qua mẹ ngủ không ngon à?”

Lạc Thanh Thạch nghe vậy, trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Đúng vậy, đêm qua có người nói mơ, ở trên giường không ngừng ngâm nga."

Phong Thành Tuyết lập tức căng thẳng, lông tóc dựng đứng. Mặc dù những chi tiết về giấc mơ đêm qua rất mờ nhạt khi anh nhớ lại nhưng những gì anh làm trong giấc mơ vẫn rất rõ ràng. 

Nếu việc nói chuyện trong lúc ngủ làm quấy rầy giấc ngủ của mẹ tôi, chẳng lẽ mẹ tôi đã biết chuyện đó rồi sao? 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cảm thấy hoang mang. Anh cố nặn ra một nụ cười lấy lòng và hỏi: “Mẹ có nghe rõ những gì đứa trẻ nói trong giấc mơ không?”

Lạc Thanh Thạch nuốt quả trứng luộc, thản nhiên đáp: “Tôi không nghe rõ, có lẽ cô gặp ác mộng và kêu cứu.”

"A! Đúng rồi! Ta nhớ ra rồi, tiểu tử, đêm qua ta nằm mộng bị ác linh truy đuổi, bây giờ nghĩ lại, ta vẫn còn có chút sợ hãi."

Phong Thành Tuyết xoa xoa gáy, mỉm cười nói, vẻ mặt ngây thơ.

Phong Thành Tuyết vừa dứt lời, La Thanh Thị đã bị sặc một ngụm lòng đỏ trứng gà, suýt nữa bóp cổ cô đến chết. Cô húp vài ngụm cháo trắng trước khi nuốt xuống dạ dày. 

Quỷ dữ? 

Con trai tôi thực sự nói rằng nó mơ thấy linh hồn ma quỷ? 

Tiểu tử này rõ ràng là đang nằm mơ cùng nàng... Nàng không nhịn được nghĩ tới nữa, vội vàng nhổ nước bọt trong lòng. 

Cô ấy trở thành một linh hồn ác quỷ mà không có lý do. Dù đó là lời nói đùa của Aier nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Nhưng để bỏ qua chủ đề này, cô chỉ có thể an ủi cô mà không thay đổi vẻ mặt: "Đừng sợ Shengxue. Những điều trong giấc mơ của em không thể coi là thật được. Đừng tiếp tục suy nghĩ về nó."

“Ừ, nghe lời mẹ đi, đứa trẻ chỉ nghĩ đó là tiếng xì hơi và bỏ qua thôi.” Phong Thành Tuyết không ngờ được mẹ cô cởi mở, không còn lo lắng về chuyện này mà bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Ngải Nhi ăn ngon lành, Lạc Thanh Thạch vô cớ thở dài: "Này! Thuyết phục thật dễ dàng." Lúc này, cô còn không biết, trên mặt mình hiện lên một tia oán hận mơ hồ.

“Mẹ đã nói gì thế?”

"Hả? Không có gì đâu, ăn nhanh đi."

"Ồ."

…

Ăn sáng xong, La Thanh Thị thu dọn bát đĩa và nói với Ngải Nhi: "Shengxue, mẹ tôi ra ngoài một lát, nếu buổi trưa con không quay lại, con có thể vào thành mua một ít đồ ăn. Hãy để số bạc rải rác ở đó."

Phong Thành Tuyết ngoan ngoãn đáp lại: "Con tôi biết rồi, mẹ, hãy đi và quay lại càng sớm càng tốt." Con trai bà vui vẻ đồng ý, nhưng La Thanh Thị lại cảm thấy không vui. Anh không hỏi anh đi đâu và làm gì, anh cũng không quan tâm đến cô chút nào. 

Nhìn mẹ rời đi, Phong Thánh Tuyết nhớ tới quần lót của mình còn chưa giặt, vội vàng rời đi. 

Hơn một giờ sau, La Thanh Thị xuất hiện trên bờ hồ Động Đình, dựa vào trí nhớ của mình để một lần nữa tìm thấy cánh cửa nhà góa phụ nơi Aier đã ở. 

Sau khi gõ nhẹ vào cửa, có thể nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó một khuôn mặt cảnh giác đưa ánh mắt đánh giá qua khe hở. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, La Thanh Thị không khỏi thở dài trong lòng. Họ đều nói rằng trước nhà góa phụ có rất nhiều rắc rối. Rõ ràng là chị dâu cảnh giác như vậy. 

Cô vén rèm, cười khúc khích: “Chị dâu, chị còn nhớ em gái em không?”

Nhìn thấy vẻ đẹp của ân nhân lần nữa, Cuilan hạ hết cảnh giác và mở rộng cửa. Cô trìu mến nắm tay La Thanh Thị và nói: "Tại sao anh lại nghĩ đến em ở đây?" Dừng một chút, cô lại hỏi: “Lần trước anh có tìm được con trai mình không?”

Lạc Thanh Thạch lễ phép nói: "Chị dâu, cảm ơn chị đã làm phiền. Lần trước tạm biệt chị, tôi đã tìm thấy nó."

Cuilan mỉm cười nói: "Vậy thì tốt. Sau đó về nhà anh ấy sẽ ngoan ngoãn hơn."

“Tốt hơn nhiều”…

Sau khi hai người trò chuyện trong bệnh viện một lúc, Cuilan nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Một người rất quyền lực như một nàng tiên đã đến gặp cô, một góa phụ bình thường. Chẳng lẽ cô ấy muốn nói về mối thù gia đình?

Hay cô ấy muốn lấy lại một trăm lạng bạc? 

Ngoại trừ điều này ra, cô thực sự không nghĩ ra được việc gì khác mà Lạc Thanh Thạch có thể làm ở đây. 

Cuilan tự nhận thức được có chút xấu hổ nói: "Lần trước ta làm mất bạc của em gái, nên con trai ta có tiền đi học Xuân Uy, nhưng lại trượt vì trượt. Nó đang chuẩn bị thi lại vào năm sau. Gia đình ta có lẽ... tạm thời không kiếm được một trăm lượng. Có muốn trả lại cho ngươi 20% trước không? Thật xin lỗi, nhìn ngươi đến tận đây..."

Lúc đầu La Thanh Thị còn bối rối, một trăm lượng là gì? 

Mãi cho đến khi nhìn thấy hành vi rụt rè của Cuilan, cô mới nhớ ra. Cô vội vàng giải thích: "Chị dâu tôi nói gì vậy? Em gái tôi sao có thể đến đây xin mấy đồng bạc đó? Một trăm lạng cũng khá nhiều, nhưng đối với tôi cũng không nhiều. Đừng nghĩ vớ vẩn. Tôi ở đây... Tôi ở đây..." Cô nói không được nữa, vẻ mặt xấu hổ. 

Sau khi biết ân nhân không đến đây để thu lượng bạc Cuilan đưa cho lần trước, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và càng tò mò hơn. Điều gì khác có thể xảy ra?

Cô quay người nhấc chiếc ấm đồng vừa đun sôi trên bếp lên, đổ một nửa vào cốc, sau đó cầm chiếc ấm sứ trên bàn đổ nước lạnh vào, đưa cho Lạc Thanh Thạch rồi hỏi: "Chị, có gì bất tiện mà nói? Chị và tôi đều là phụ nữ, là mẹ nên cứ nói đi."

Nhìn thấy Cuilan lời nói chân thành và có lý, La Thanh Thị nhắm mắt lại, cúi đầu, run giọng nói: "Shengxue của tôi... có một giấc mơ... anh ấy có một giấc mơ ướt. Anh ấy nói chuyện trong khi ngủ, và người mà anh ấy gọi... là mẹ tôi."

Cuilan nghe vậy đã bị sốc và không kịp suy nghĩ đã thốt lên: "Hả? Từ gia đình anh à?" Vừa nói xong, cô biết mình đã nói sai, không tiếp tục nữa, im lặng chờ đợi phản ứng của Lạc Thanh Thạch.

La Thanh Thị đến đây với ý định giết chuột. Cô cho rằng Cuilan đã một mình nuôi dạy con trai mình và có thể có kinh nghiệm hoặc hiểu biết sâu sắc về những gì đã xảy ra với Phong Thành Tuyết. Không ngờ cô lại đến đúng nơi. 

Sau khi nghe điều này, bà mới biết đứa con trai quý giá của mình không phải là duy nhất “theo cách này”. Thì ra trên đời cũng có con trai của người khác như vậy. Cô thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ chuyện này không có gì xấu xa, nhưng cô chưa từng nghe nói đến khi nuôi con trong cánh cửa đóng kín. 

Là những người có cùng số phận, La Thanh Thị ngay lập tức tiết lộ rằng cô cũng giống như Cuilan, đã một mình nuôi con trai khi lớn lên. Về thân phận của mình, cô không cố ý bày tỏ. Đối với Cuilan, La Thanh Thị chỉ là một góa phụ trẻ xuất thân từ một gia đình danh tiếng, có võ công cao cường. 

Sau khi phân tích toàn bộ câu chuyện, Cuilan thở phào nhẹ nhõm nói: “Thật ra chuyện này cũng không có gì lạ đối với chúng tôi. Lúc đầu, tôi cũng thấy bối rối khi con trai mình như thế này. Sau đó, tôi hỏi một số góa phụ ở làng bên nuôi con. Con trai của họ cũng làm điều tương tự. Con trai một gia đình thậm chí còn dùng đai nịt bụng của mẹ để thủ dâm và bị mẹ bắt gặp. Sau này, tất cả những người lẽ ra phải kết hôn đều kết hôn, và tôi không nghe thấy bất kỳ vụ bê bối nào. cho gia đình tôi và nó đã ngừng hoạt động sau hơn một năm."

La Thanh Thị càng nghe, cô càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Xem ra quả thực không có gì nghiêm trọng, nhưng cô lại thoải mái đến mức không nhận ra vẻ né tránh của Cuilan. 

Vừa thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cô lại có chút thất vọng. Cô không muốn chấp nhận chuyện này một cách dễ dàng như vậy, như thể trong thâm tâm cô đang hy vọng mọi chuyện sẽ phát triển theo chiều hướng ngược lại. 

Cô không đào sâu tìm hiểu nguồn gốc cảm giác mất mát của mình, mà đánh hợp âm khi bàn ủi còn nóng: "Vậy theo lời chị dâu nói, chuyện này không phải chuyện gì to tát?"

Cuilan lấy tay che lại lòng bàn tay phải của La Thanh Thị, nói đùa: "Hãy thư giãn đi. Với một người mẹ thần tiên như em, và chúng ta ngủ cùng nhau mỗi đêm, nếu chúng ta không mơ về điều đó thì đó là một vấn đề! Nhưng sau này phải chia giường, con cái cũng lớn lên rồi phải không? Nếu bắt được hắn dưới chăn, sao không đào một cái hố dưới đất để trốn?"

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thanh Thị hiếm hoi đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Chị dâu, chị đang nói gì vậy..."

Thúy Lan cũng biết lời mình nói có chút khó hiểu, lúc này ánh mắt có chút né tránh, nhưng vẫn nói có lý: "Sao ngươi lại xấu hổ? Con trai chúng ta là máu thịt của chúng ta, từ nhỏ đến giờ nó chưa từng nhìn thấy một sợi tóc nào? Nếu nó xấu hổ thì là nó đã nghĩ sai rồi."

Nghe được những lời này, Lạc Thanh Thạch hoàn toàn tỉnh ngộ. Cô cảm thấy chuyến đi thật đáng giá. Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ, thậm chí còn ở lại và tự mình làm bữa trưa. Sau bữa ăn, cô tạm biệt Cuilan. 

Sau khi Cuilan tiễn La Thanh Thị đi, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng buông ra. May mắn thay, cô không nhận thấy bất kỳ manh mối nào. 

Tất cả đều là lỗi của anh mà suýt nữa vạch trần bản thân và con trai vì lời nói bất cẩn của mình.

Tiếp theo đó là cảm giác tội lỗi kéo dài. Để che đậy chuyện gia đình, cô đã bịa ra những lời dối trá và lừa dối ân nhân của mình. Con trai của ân nhân cũng trong tình trạng tương tự như con trai bà. Rõ ràng anh ta có những ý nghĩ xấu xa đối với mẹ mình, đó là một cảm xúc cấm kỵ không thể dung thứ trên thế giới. Cô chân thành mong rằng việc ngủ riêng giường sẽ ngăn chặn được thủ phạm và ngăn họ phát triển đến hoàn cảnh giống như mình. 

Khi Luo Qingshi vội vã quay lại thì đã là buổi chiều muộn, Phong Thành Tuyết không có ở nhà, và cô ấy nghĩ rằng mình sẽ đến Thung lũng Qingying để luyện tập lại. 

Đêm qua cô ngủ rất ít và đã đi hơn 600 dặm trong ngày. Cô thực sự buồn ngủ. Sau khi lấy nước và tắm rửa xong, cô nằm xuống giường, duỗi người và chợp mắt một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 15: Ngàn dặm tới Chanjuan

Trên bờ biển Hoa Đông, trăng sáng nhô lên trên mặt biển. Những cành lá tươi tốt của khu rừng rậm cắt ánh sáng trong trẻo thành những điểm sáng nhỏ, rơi xuống sân tre yên tĩnh. Một tiếng kêu vang lên từ một căn phòng nhỏ ở phía tây sân: "Không!"

Sau đó, một người phụ nữ trung niên ở ngôi nhà gần đó cầm đèn bước ra khỏi cửa, nhẹ nhàng nhảy đến hành lang của ngôi nhà phía tây. Cô vội bước vào phòng. Ánh lửa phản chiếu khuôn mặt sợ hãi của người phụ nữ xinh đẹp, người ta thấy cô đang ôm tim và thở dốc. 

Người phụ nữ thấy cô sửng sốt, vội vàng bước tới ngồi trên ghế, sau đó hỏi: "Mộng Nhi, cô có gặp lại cô ấy không?"

Người phụ nữ cứng ngắc gật đầu, rõ ràng vẫn còn sợ hãi, bởi vì giấc mơ đối với cô không phải là một giấc mơ mà là một sự thật sắp xảy ra. 

Vừa rồi cô nhìn thấy một chàng trai trẻ. Cô không thể phân biệt được nam và nữ, nhưng cô chắc chắn rằng anh ấy/cô ấy là cháu ruột của mình. Vừa rồi, kinh mạch của hắn vỡ tung trước mắt nàng, hắn tất cả các lỗ đều chảy máu mà chết. 

Làm sao cô có thể không cảm thấy đau lòng trước cái chết bi thảm của một người thân yêu? 

Người phụ nữ lo lắng chạm vào tĩnh mạch của người phụ nữ, và tình trạng của cô ấy ngay lập tức được biết sau khi chạm vào cô ấy. Cô thở dài: "Mộng Nhi, cho dù là như vậy thì cũng cứ đi đi. Lỡ như sớm hơn nửa năm thì sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể của ngươi cũng sẽ không chịu nổi. Tìm được nàng càng sớm, ngươi càng sớm có thể yên tâm."

…

"Mẹ, ngày kia là Trung thu. Chúng ta cùng nhau đến nhà mẹ nuôi đón tết nhé? Con có chút nhớ mẹ."

"Trong mơ rõ ràng là ta, nhưng người ta đang nghĩ tới chính là mẹ nuôi của ngươi, đồ vô tâm!" La Thanh Thị chửi rủa sau khi nghe điều này.

Nhưng cô không bao giờ có thể nói điều đó. Dù sao thì cô cũng đã yêu cầu Aier đừng kém lịch sự với Thẩm Nguyệt Anh trong kỳ nghỉ. 

Vì vậy, sau khi đồng ý một cách nhẹ nhàng, Kiến Kỳ Tử một lần nữa bắt đầu chuyến du hành đến Ngọc Nữ Giáo. 

…

Với tấm thẻ do Thẩm Nhạc Anh đưa cho, hai mẹ con tự do đi lại trong Ngọc Nữ Giáo. Họ đi thẳng đến nơi ở của Thẩm Nhạc Anh. Cửa sân mở, chủ nhân đang quay lưng về phía hoa tưới nước. 

Phong Thành Tuyết nhìn thấy bóng lưng của mẹ nuôi, cô bước tới che mắt lại, nũng nịu hỏi: "Mẹ nuôi, đoán xem tôi là ai?"

Thẩm Nhạc Anh vừa đến gần bên ngoài sân đã chú ý đến tiếng bước chân. Cô tưởng là đệ tử muốn báo cáo chuyện gì đó, nhưng giọng nói đột nhiên không phải là của phụ nữ. Đó là sự trong sáng độc nhất của một chàng trai trẻ, và đó là người mà cô luôn nghĩ đến. 

Bảy chữ ngắn ngủi này khiến cô vui mừng, không chỉ vì sự ngu ngốc đáng yêu trong lời nói mà còn vì chính anh là người nói ra. 

Thẩm Nhạc Ảnh dễ dàng rút đôi bàn tay trắng nõn đang che mắt mình ra, xoay người ôm lấy con trai nuôi, mút mạnh khuôn mặt trắng nõn mềm mại của nó mấy cái, sau đó dụi mặt vào mặt hắn, giống như cách Lạc Thanh Thạch yêu thương con trai mình ngày xưa. 

La Thanh Thị ở phía sau nhìn thấy điều này, trái tim cô không thể kiềm chế được mà run lên. 

Xoa vào nhau một hồi, Thẩm Nguyệt Anh hài lòng buông con trai ra, vẻ mặt cưng chiều nhéo mũi nó, cười ngọt ngào nói: “Con ngốc, cho dù mẹ ta không nhận ra giọng nói của con, bà cũng đã biết là con. Làm sao bà có thể hỏi như vậy?”

“Đứa trẻ không khỏi vui mừng khôn xiết khi gặp được mẹ nuôi, lời nói có chút không mạch lạc.” Phong Thành Tuyết trước mặt mẹ cô đã cư xử vô số lần, rất giỏi dụ dỗ bà đến. 

Không, Liên Ngạc Mỹ, người mạnh mẽ như vậy trong giới võ thuật, làm sao còn có chút tôn nghiêm? 

Tôi thấy khuôn mặt cô tràn đầy gió xuân, thản nhiên gọi Phong Thành Tuyết, gọi cô là "trái tim", "con yêu", "con cưng", giống như một người mẹ yêu con điên cuồng. 

Mặt khác, La Thanh Thị, không giống như "chị gái" đang hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng bị chôn vùi. 

Mãi cho đến khi Thẩm Nguyệt Anh và Phong Thành Tuyết hồi tưởng lại mối quan hệ giữa hai mẹ con, cô mới chú ý đến Lạc Thanh Thạch đứng ở cửa ôm những gói hàng lớn nhỏ, nhưng không hiểu sao cô lại suýt chút nữa vùi đầu xuống đất. 

Đương nhiên cô không biết rằng khuôn mặt u sầu của cô hiện lên vẻ đau khổ vì đã mất hết tài sản của gia đình. 

Cô bước tới, vui vẻ nói: “Chúng ta đều là một nhà, sao chị tôi lại nói nhiều chuyện lịch sự như vậy?”

La Thanh Thị giả giọng trả lời: "Chị, chị thật khách sáo. Không phải chuyện Shengxue tặng chị, mẹ nuôi của chị, một món quà làm quà là điều đương nhiên sao?" Chỉ là từ "mẹ nuôi" được đặc biệt nhấn mạnh trong ngôn ngữ. 

Thẩm Nguyệt Anh không chút ồn ào nhận lấy món quà, nói lại: "Đúng đúng, tỷ tỷ nói đúng, nhưng tỷ tỷ bất kính! Ta thân là mẹ kế, thật sự xứng đáng, haha!"

…

Buổi tối, hai mẹ con do Thẩm Nhạc Anh dẫn đầu chọn một nơi để nghỉ ngơi. Cũng giống như lần trước, họ chọn ngủ giường riêng để tránh bị nghi ngờ.

Hiệu trưởng Cái Âm Trần quá chu đáo trong cách cư xử của cô ấy. Dưới sự cố ý an bài của nàng, mỗi ngày trước bình minh, một đệ tử tạp dịch sẽ chuẩn bị bữa ăn nóng, chờ ở ngoài cửa. 

Lần trước Lạc Thanh Thi ngủ phòng riêng ở đây, cô vẫn rất bướng bỉnh. Mỗi đêm, cô đều quấy rầy Ai'er chơi cờ cho đến tận khuya trước khi miễn cưỡng đưa anh đi ngủ. Cô sẽ không rời xa anh dù thế nào đi nữa nếu cô không nhìn anh chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng sau khi chứng kiến ​​giấc mơ đêm và sự xuất tinh về đêm của anh, tâm lý của cô đã lặng lẽ thay đổi. Với những lý do chính đáng, không quá khó để buông tay khi không có anh ấy trên gối. 

Phong Thành Tuyết thì "vui vẻ thoải mái". Kể từ khi Minh Vương Tâm Kinh bị bãi bỏ, ông đã cố gắng tu luyện trở lại, nhưng nội lực Phật giáo kém cỏi của ông không thể lưu thông suôn sẻ. Anh ấy thậm chí còn đề cập đến việc ngủ với mẹ mình, nhưng anh ấy đã dừng lại sau khi nhận được một cái nhìn trống rỗng. 

Đúng là anh ấy đến chỗ mẹ nuôi để tổ chức lễ hội vì anh ấy có lòng hiếu thảo chân thành nhưng anh ấy cũng có cậu bé Jiujiu của riêng mình. 

Đầu tiên, anh muốn ngủ yên trong vài ngày. Không chỉ mấy ngày nay, anh còn định sau lễ hội sẽ nói với mẹ mình rằng anh sẽ đến Kinh Châu tụ tập với các huynh đệ kết nghĩa một thời gian. Theo ý tưởng của anh ấy, anh ấy sẽ thực hiện từng bước một. 

Nguyên nhân thứ hai là Thẩm Nguyệt Anh có tình cảm khó tả với cô, Phong Thành Tuyết, và cô cũng có những suy nghĩ thầm kín ở đây. 

Có thể nói, sự thân thiết mà Phong Thành Tuyết cảm nhận được khi lần đầu tiên gặp Thẩn Nguyệt Anh là do lòng tốt cứu mạng của cô. Khi cô xin làm mẹ nuôi lần thứ hai gặp nhau, anh thậm chí không hề do dự trong lòng, đồng ý với cô một cách tự nhiên như gió thổi qua kẽ lá.

Ngay cả bản thân anh cũng không biết, tại sao lại có tâm lý này? 

Nếu muốn so sánh thì động thái này cũng là một sự chuyển giao tình yêu. Điểm khác biệt là anh không phải là người yêu mỏng manh, thích cái mới ghét cái cũ. Bởi vì tình yêu trong lòng anh như bị núi biển ngăn cách, thậm chí cả thế giới cũng không thể dung thứ được anh. 

Vì vậy, khi Thẩn Nguyệt Anh cũng xuất hiện trong cuộc đời làm mẹ của cậu bé, cô ấy cũng yêu mến cậu ấy giống như La Thanh Thị, thậm chí còn cạnh tranh với La Thanh Thị một cách công khai và bí mật. 

Ham muốn trong lòng anh khẽ lay động, như muốn trốn từ mẹ ruột sang mẹ nuôi, mong rằng những cảm xúc không còn nơi nào để trút bỏ có thể được đối phương đáp lại.

Cảm xúc chôn sâu trong lòng cũng không đáng sợ bằng tình yêu dành cho mẹ ruột của anh. Sau khi mất đi sự khống chế của tâm kinh Minh Vương, hắn đã không thể kiềm chế được nữa. Ngọn lửa dục vọng càng bùng cháy mãnh liệt nhưng anh chưa bao giờ nghĩ tới tại sao mẹ nuôi lại không bao giờ xuất hiện trong giấc mơ của anh thay vì mẹ anh. 

Khói tre gợn sóng quanh mặt trăng, và những ngôi sao tô điểm cho bầu trời. Lúc này chỉ có Haishi. Phong Thành Tuyết đứng dậy khỏi ghế sofa, mặc quần áo trong bóng tối và nhón chân ra ngoài cửa sổ, cơ thể cô như một con cầy hương biến mất trong ánh trăng. 

Cùng lúc đó, Thẩm Nhạc Anh mặc bộ quần áo đơn nằm trên sô pha, chân nguyên thuần khiết mềm mại không ngừng chảy qua tứ chi và xương cốt. Cô ấy đã có thể đạt đến trình độ tu luyện vô song ở độ tuổi này và nắm quyền điều hành giáo phái, điều này không thể tách rời khỏi tài năng và sự chăm chỉ của cô ấy. 

Đang lúc cô đang tập trung vào vận may của mình thì đột nhiên cô nghe thấy âm thanh "dong dong" từ bên ngoài truyền đến. 

Cô ấy chắc chắn sẽ không hài lòng khi việc luyện tập của mình bị quấy rầy, và cô ấy nhiều lần ra lệnh cho các đệ tử không được làm phiền cô ấy. Ai ngu dốt thế? 

Nếu không có chuyện lớn gì khai báo, nàng sẽ bị phạt úp mặt vào tường một đêm! 

"Là ai? Thậm chí còn không nhìn xem bây giờ là mấy giờ!"

Mẹ chồng của Yi rất tức giận, nhưng Phong Thành Tuyết lại có điều gì đó trong lòng. Cô tỏ ra rụt rè trước khi bước vào cửa. Anh dũng cảm nhẹ nhàng đáp: “Mẹ nuôi, hài tử ở đây.”

Trước sự ngạc nhiên của Phong Thành Tuyết, âm thanh chốt cửa đung đưa gần chữ "mẹ nuôi" lọt vào tai anh. Hắn vừa nói xong, Thẩm Nhạc Ảnh đã lo lắng nhìn hắn. 

Vừa định nói điều gì, tay phải của anh đã bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm lấy, sau đó anh bất giác bước vào cửa. 

Thẩm Nhạc Ảnh đè đứa con trai yêu quý của mình xuống ghế, cúi người xuống, dùng giọng nói ấm áp hỏi: “Trễ thế này mới đến gặp mẹ có chuyện gì quan trọng?”

Gió thơm bay vào mũi. Lúc này, Phong Thành Tuyết đã không còn nghe được lời nào nữa. Anh chỉ cảm thấy nó trước mặt thật to và trắng nõn, anh muốn chạm vào, thậm chí muốn cắn vài miếng. 

Thẩn Nguyệt Anh là một người hâm mộ chính quyền. Cô có thói quen không mặc đồ lót sau khi đi ngủ. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo lót rộng rãi, có khoảng trống trên ngực. 

Ngay cả khi đứng, mảnh trời lộ ra cũng đủ khiến người ta tưởng tượng, huống chi lúc này đối mặt với Phong Thánh Tuyết với thái độ coi thường? 

Trong mắt Phong Thành Tuyết, bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết hơi đung đưa, cô bị mê hoặc khi nhìn thấy chúng. 

Ngải Tử lãnh đạm, càng giống một kẻ ngốc, Thẩm Nguyệt Anh không tức giận với hắn mà càng quan tâm đến hắn. Cô ấy chỉ tự hỏi điều gì có thể xảy ra trong lãnh thổ của mình để khiến Aizi trở nên như thế này? 

Cô lại nhỏ giọng nói: "Thịnh Tuyết làm sao vậy? Nói đi!"

Cuộc gọi này cuối cùng đã khiến chàng trai tỉnh lại, nhưng ngay lập tức anh đã hiểu được tình thế khó xử hiện tại. Dù anh đến có mục đích nhưng cũng phải có quá trình chứ? 

Nếu vừa bước vào nhà bạn đã dựng dương vật lên và bám chặt lấy mẹ nuôi, e rằng sẽ chỉ phản tác dụng mà thôi. 

Anh vội vàng đứng dậy đỡ vai Mẹ Công Lý cho bà ngồi xuống, nhưng khoảnh khắc tiếp xúc thân thể này càng khiến anh hưng phấn hơn. Anh không còn cách nào khác đành phải đưa tay ra sau lưng, từ hướng mông vươn ra để tìm phân thân, đẩy nó ra sau rồi khép hai chân lại với nhau. Chuyển động mượt mà và trơn tru này là một kỹ năng độc nhất! 

Thấy mẹ nuôi nhìn mình nghi hoặc, cậu cười nói: “Xì hơi… ngứa mông, gãi… mẹ nuôi ngồi xuống trước đi…”

Nhìn thấy hắn ngu ngốc, Thẩm Nhạc Ảnh không khỏi bật cười. Sau khi ngồi xuống, cô nói đùa: “Thằng nhóc ngốc nghếch, đến đây chỉ để sờ mông thôi à?” Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ và nói bằng phương ngữ. 

Phong Thành Tuyết đỏ mặt khi bị mẹ nuôi trêu chọc, háo hức giải thích: "Đương nhiên là không phải, đó là... bởi vì..."

Lời tỏ tình nhiệt thành hiển nhiên đã được lặp đi lặp lại nhiều lần trong lòng anh, nhưng những lời đã chuẩn bị sẵn lại khó có thể nói ra thành tiếng. Đối diện với ánh mắt chân thành của mẹ nuôi, Phong Thành Tuyết dừng lại một chút, cuối cùng nói: "Con bé gặp ác mộng, nó sợ ở một mình, nó muốn ngủ ở đây với bạn."

Một người đàn ông oai phong, võ nghệ cao cường nhưng lại sợ ác mộng? 

Nếu là người khác, Thẩm Duyệt Ảnh sẽ coi thường hắn, cho rằng hắn là kẻ yếu đuối, nhưng Phong Thánh Tuyết sẽ chỉ khiến tình yêu của cô dành cho hắn càng thêm mãnh liệt. Cô cho rằng trong lòng mình nhất định đang sợ hãi, vậy tại sao anh lại đi vào bóng tối để tìm kiếm sự bảo vệ của cô? 

Cô đứng dậy và bước hai bước đến bên cạnh Aiko. Cô vòng tay phải quanh đầu anh và vùi nó vào ngực mình. Cô dùng tay trái nhẹ nhàng vỗ lưng anh, nhẹ nhàng an ủi anh: "Con trai đừng sợ, con ngoan. Có mẹ ở đây..."

Sau khi ôm anh an ủi một lúc, cô nhận ra có điều gì đó không ổn nên hỏi: “Sao con không ngủ với mẹ con? Bà ấy mạnh mẽ hơn mẹ nuôi của con rất nhiều. Dù có bao nhiêu quái vật, quái vật nhìn thấy bà ấy, bà ấy cũng sẽ sợ hãi”. Khi cô hỏi câu hỏi này, trong lòng cô đã có mong đợi. Cô chân thành hy vọng rằng hình bóng của cô sẽ là hình ảnh đầu tiên xuất hiện trong tâm trí anh sau khi con trai anh sợ hãi.

Nhưng câu trả lời của Phong Thành Tuyết không thỏa đáng. Anh ngập ngừng: “Mẹ tôi nói con trai tôi tránh mặt mẹ nên bà đã không ngủ với tôi từ ba năm trước.”

Bà hy vọng mình sẽ là người đầu tiên mà con trai bà nghĩ đến khi cần giúp đỡ, nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của bà. Nếu Lạc Thanh Thạch không phải lo lắng cho con trai mình như vậy thì làm sao tối nay cô có thể đến lượt mình được? 

Bà có đổ bao nhiêu cho đứa con yêu dấu của mình thì có lẽ cũng không bằng mười năm ân cần nuôi dưỡng, chưa kể họ là mẹ con ruột thịt ruột thịt, bà chỉ liều mạng lấy một con vợ rẻ tiền mà thôi. Nghĩ đến đây, trong lòng Thẩm Nguyệt Anh hiện lên một cảm giác mất mát mơ hồ.

Tuy nhiên, lời giải thích của cậu con trai yêu quý là “con trai sợ mẹ” khiến bà băn khoăn. Cô buông Phong Thành Tuyết ra, đặt hai tay lên đầu gối và co chân lại. Cô bắt gặp ánh mắt anh, trêu chọc: “Ngày thường, mẹ anh sợ cách xa anh nửa bước. Ngay cả khi đi đường, mẹ cũng muốn ôm anh vào miệng như mèo cái bế con vậy”. Làm sao tôi có thể bằng lòng tránh mặt anh?" Cô nhìn thấy ánh mắt Phong Thánh Tuyết đang lảng tránh và do dự, trong lòng cô biết điều đó, cô khoanh tay, tự tin nói: "Là vì chuyện nhỏ của anh khiến cô ấy không vui nên mới bỏ qua anh?"

Phong Thành Tuyết nhìn thấy mẹ nuôi càng ngày càng rời xa, chỉ có thể đồng ý: “Không gì có thể thoát khỏi sự sáng suốt của con. Quả thực đứa bé đã làm mẹ tôi mất lòng.”

Vốn dĩ anh muốn lừa anh sớm ngủ với mẹ nuôi rồi đi tiếp, nhưng anh không biết phụ nữ sinh ra đã có tính khí đập nồi hỏi sự thật.

Bất kể các thôn nữ hay thậm chí là hoàng hậu trong cung, chỉ cần là phụ nữ, họ luôn có hứng thú khám phá chuyện gia đình của người khác. Đương nhiên Thẩm Nhạc Anh cũng không tránh khỏi thói quen này. Cô tò mò hỏi: “Anh đã làm gì vậy?” 

Thế là xong, chúng ta vẫn phải viết nó ra. Phong Thành Tuyết nghe xong cảm thấy choáng váng, nghĩ rằng có lẽ mình không nên đến.

Người ta nói tình dục giống như một con dao đâm vào đầu, nhưng nó đã rất khó khăn ngay cả trước khi nó bắt đầu. Anh không khỏi thở dài trong lòng: “Con đường còn dài và khó khăn…”

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong sự khó chịu của tôi, và tôi hiểu rồi!

Anh ta bắt đầu bịa ra lời nói dối: “Sau bữa tối, mẹ anh hỏi con rằng nó thích mẹ hay con hơn. Tôi nói tôi cũng thích cô ấy, mẹ nuôi vẻ mặt ủ rũ bỏ đi." Nói xong, anh nhìn thấy mẹ nuôi không giấu nổi niềm vui, sau đó ngoan ngoãn hỏi: "Anh nói mẹ tôi vô lý. Rõ ràng là con bé nói đúng.”

Thẩm Nhạc Ảnh vui mừng khôn xiết, nỗi thất vọng trong lòng đã sớm tan biến. Cách Aiko đối xử bình đẳng với mọi người là lời khen tốt nhất dành cho cô.

Cô âu yếm nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Phong Thành Tuyết, cười an ủi cô: “Em có thể làm gì sai đâu, em yêu? Đó là cô gái ghen tị của bạn, người có nhiều mánh khóe. Đêm đã khuya rồi, cậu cứ ngủ trên giường của tôi đi. Tôi sẽ làm một cái giường trên sàn cho bạn và xua đuổi tà ma khỏi bạn."

Nói xong cô quay người đi về phía tủ lấy một ít chăn ga gối đệm. Thật bất ngờ, Aiko đặt tay mình dưới nách cô và ôm cô từ phía sau. Anh dụi khuôn mặt dịu dàng của mình vào má cô và liên tục xoa nó.

Phong Thành Tuyết nói với cô một cách nịnh nọt: “Con tôi muốn ngủ với mẹ nuôi…”

Điều này khiến Thẩm Nhạc Anh lẩm bẩm trong lòng. Dù bà là mẹ nuôi của anh nhưng đứa trẻ đằng sau bà dù sao cũng là một chàng trai trẻ đầy nghị lực. Dù thế nào cũng dễ dàng nói ra mà không nghe!

Nhưng anh ấy đã phải chịu thất bại từ mẹ ruột của mình. Nếu anh ấy từ chối lần nữa...

Cuộc chiến giữa trời và người không kéo dài lâu. Sự quyến rũ của Aiko nhanh chóng phá vỡ hàng phòng ngự của Thẩn Nguyệt Anh. Cô tự hỏi mình không thể từ chối một đứa trẻ tốt bụng, giản dị và đáng thương như vậy. Còn lần trước anh mâu thuẫn với vùng kín của cô thì tạm thời tạm gác lại. Lúc này, cô chỉ có thể bộc lộ bản chất mẫu tử của mình.

Thẩm Nhạc Ảnh nghiêng đầu hôn nhẹ lên mu bàn tay móc trên vai cô, sau đó nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, tiểu đáng thương, chỉ cần ngươi là mẹ của ta, chúng ta cùng ngủ đi.” 

Phong Thành Tuyết không biết mẹ kế của cô đã sử dụng phép thuật gì. Vừa nghe được lời nói, cô đã ôm cô vào lòng. Bạn phải biết rằng vừa rồi anh đã luồn tay qua nách cô và ôm lấy vai cô.

Thẩm Nhạc Anh đặt đứa con trai yêu quý của mình vào trong giường của mỹ nhân, kéo chiếc gối dưới cổ cậu ấy ra, cởi giày và tất của cậu ấy ra. Sau khi giải quyết xong, cô đi đến tủ lấy ra một chiếc gối. Cô nằm ngửa và dùng lòng bàn tay vẩy nến. Bóng tối theo sau sự im lặng, trong căn phòng rộng lớn thơm ngát chỉ còn lại hơi thở của hai người. 

Cô nhắm mắt lại không lâu, cơn buồn ngủ ập đến, đầu óc cô dần dần buồn ngủ. Tuy nhiên, hơi thở ngày càng nóng sau gáy, cảm giác ngứa ngáy và giòn đã khiến cơn buồn ngủ của cô dần tan đi. 

Bà nghĩ có lẽ đứa con trai yêu quý của mình đang bị sốc và muốn lại gần con để có cảm giác an toàn nên chỉ đơn giản là ngủ thiếp đi và thiền định. 

Với sự tập trung, sự can thiệp dù là nhỏ nhất từ ​​thế giới bên ngoài không còn cản trở cô nữa, cô cảm thấy như mình sắp chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Đột nhiên, Aiko đưa cả cánh tay của mình ra phía sau và đặt nó lên người cô. Thẩm Nhạc Ảnh lựa chọn mặc kệ, sợ làm phiền hắn. 

Nhưng sau đó, cánh tay duỗi thẳng vào ngực cô, lòng bàn tay của Phong Thành Tuyết lúc này đã dán vào ngực trái của cô. 

"Không sao đâu, để nó đi đi. Con bé chỉ đang nghịch ngợm trong giấc ngủ thôi."

Thẩm Nhạc Ảnh cố gắng hết sức thuyết phục bản thân không quan tâm đến chuyện đó, nhưng cảm giác ấm áp chạm vào ngực khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Làm sao cô có thể ngủ yên được?

Cô đã trinh trắng ba mươi tám năm, người đàn ông duy nhất cô thân thiết, Phong Vũ Dương, vẫn chưa cởi trinh tiết. Hôm nay là lần đầu tiên bộ ngực này được một người đàn ông chạm vào thân mật, anh ta chính là con ruột của người cô yêu! 

Cảm giác này sao lại buồn cười đến vậy? 

Ngay lúc Thẩm Nhạc Anh đang không biết phải làm sao thì lòng bàn tay rũ xuống trên ngực lại cử động, bắt đầu hơi sờ soạng, từ bên này sang bên kia. Đột nhiên, sự kích thích đột ngột khiến Thẩm Nhạc Ảnh suýt hét lên. 

Vốn chỉ là một cái chạm vào tê dại và ấm áp, nhưng cô vẫn có thể ép mình bình tĩnh lại, nhưng lúc này ngón tay của Phong Thành Tuyết đã chạm vào núm vú của cô, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Cùng lúc đó, nhịp tim phía sau cô càng lúc càng lớn. Thẩn Nguyệt Anh không còn có thể lấy lý do về tình trạng ngủ không tốt của Phong Thành Tuyết làm lời bào chữa. Tiểu tử này rõ ràng là cố ý! 

Nhưng lúc này, ngoài việc giả vờ ngủ cô còn lựa chọn nào khác không? 

Nếu đứng lên phát biểu, sau này bạn sẽ phải đối mặt với anh ta như thế nào? 

Cô tự trách mình đã mềm lòng trong chốc lát, xóa nhòa ranh giới giữa mẹ con và chấp nhận anh. Lẽ ra cô phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Sẽ thật kỳ lạ khi một chàng trai trẻ ngu dốt lại ngủ cạnh một cô gái trưởng thành và xinh đẹp như cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không có suy nghĩ.

Chỉ vậy thôi, chỉ cần chạm vào nó. Anh ta chạm vào ngực của La Thanh Thị chưa đủ sao? 

Nghĩ đến cô, Thẩm Nguyệt Anh gần như tức giận thuyết phục mình. Bà rất yêu sự ghen tuông của con trai nên càng phải sẵn lòng hơn. Mẹ của cô ấy có thể là một người mẹ đỡ đầu tốt! 

Hơn nữa, cậu bé này có thể biết được điều gì? 

Có lẽ anh ta mò mẫm một lúc rồi thấy chán. 

Nghĩ như vậy, Thẩm Nguyệt Anh nghiến răng nghiến lợi, không dám phát ra âm thanh. Dưới sự vuốt ve liên tục của đứa con trai yêu quý phía sau, bà dần dần thích nghi với nhịp điệu, không còn khó chịu như trước nữa. 

Tuy nhiên, Phong Thành Tuyết cố gắng rất lâu mà không nhận được phản hồi nào từ mẹ nuôi, cô cảm thấy rất thất vọng. 

Anh hy vọng có thể đánh thức mẹ nuôi, nói vài lời trìu mến, ôm mẹ và gặm nhấm mẹ trong lúc mẹ đang do dự. Anh ta mong đợi rằng mình có thể giết chết ông chủ cũ bằng những cú đấm ngẫu nhiên như vậy. Rốt cuộc, đó là những gì cuốn sách đã nói. 

Sau đó, tình yêu được chờ đợi từ lâu sẽ trở thành hiện thực, nhưng anh không biết chính xác phải làm thế nào và phải xin lời khuyên từ mẹ nuôi. 

Trong lòng mang theo kỳ vọng như vậy, dương vật của Phong Thành Tuyết đã cao tới tận trời, từ trong mắt chảy ra một ít dịch thể tinh thể như pha lê, tư thế chuẩn bị xuất tinh không thể nghi ngờ là đã được trưng bày. 

Lúc này, hai con thỏ ngọc của mẹ nuôi quấn lấy cô từ trước ra sau, trái phải, nhưng cô vẫn thở ra đều đều, không hề có dấu hiệu tỉnh lại. 

Anh ta còn trẻ và thiếu kiên nhẫn, đột nhiên thay lòng đổi dạ, anh ta dùng lực véo vào núm vú của mẹ nuôi giữa các ngón tay, làn da tròn trịa và mềm mại bị biến dạng dưới bàn tay khắc nghiệt của anh ta. 

Thấy cô vẫn chưa tỉnh lại, Phong Thành Tuyết tăng sức mạnh, dùng ngón tay nhéo núm vú của cô, bóp tới bóp lui. 

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ dịu dàng vang lên trong màn đêm tĩnh lặng, Phong Thành Tuyết Văn bình tĩnh lại trong giây lát như thể bị nhốt trong kết giới ma quỷ. Khi điều mong đợi thực sự đã đến, anh lại rút lui một chút. Anh hận bản thân mình đã dâm đãng đến mức làm chuyện phản bội với mẹ nuôi, tinh thần cao độ khi giẫm phải cặc cũng yếu đi một chút. 

Phong Thành Tuyết, người sẵn sàng chấp nhận hình phạt, đã không nhận được sự tức giận bất ngờ. Sau tiếng rên rỉ, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Cái gọi là ức hiếp thiện sợ ác chỉ là tâm trạng hiện tại của anh mà thôi. Khi nhìn thấy mẹ nuôi rõ ràng đã tỉnh lại và vẫn giả vờ không biết gì, anh liền lấy được rất nhiều can đảm. 

Vì vậy hắn nghiêng người đứng dậy, chống cánh tay trái lên ghế, cúi người thấp giọng vào tai mẹ nuôi: "Mẹ nuôi, mẹ thật xinh đẹp. Thịnh Tuyết thích mẹ lắm. Bà ấy đã yêu mẹ ngay từ lần đầu gặp mặt. Mẹ có biết không? Thánh Tuyết đang nghĩ về mẹ đến phát điên mất..."

"Tội lỗi!" Thẩm Nhạc Ảnh vừa mới suy nghĩ, bỗng nhiên cảm thấy dái tai mình chìm vào trong một cái túi ấm áp và ẩm ướt. Đó là Aiko đang liếm dái tai của mình. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình ấm áp và mềm mại, như có một luồng nhiệt không ngừng xuyên qua cơ thể, cố gắng đánh thức ham muốn mà cô đã kìm nén hơn hai mươi năm, khuấy động trái tim vốn bình yên của cô. 

Tuy nhiên, trái tim anh dâng trào, từng cái một, những lực đẩy cứng và nóng trên mông khiến vị hiệu trưởng uy nghiêm và nổi tiếng khó có thể tự mãn. Nếu vừa rồi anh ấy đang rên rỉ thì những tiếng rên rỉ nhỏ liên tục mà anh ấy phát ra lúc này có thể chỉ là tiếng hú. 

Thẩm Nhạc Ảnh không khỏi nghi ngờ chính mình, hành vi của cô và hành vi của một con điếm có gì khác nhau? 

Trong nhiều năm, tôi đã kiêng khem, thậm chí vài ngày sau kỳ kinh nguyệt của tôi trôi qua bằng cách thiền định, và một vài lần hiếm hoi thực sự không thể chịu nổi và tôi đã tập luyện đến mức kiệt sức, chúng cũng qua đi. 

Nhưng tại sao chàng trai trẻ mà cô coi như thân phận phía sau lại để cô mất bình tĩnh đến mức này? 

Ham muốn thức tỉnh được thúc đẩy bởi khoái cảm tuyệt vời kéo theo đó, người phía sau càng đẩy càng mạnh, càng ngày càng gần trinh tiết của cô, thậm chí còn xuyên qua lớp vải đẩy vào sân sau của cô.

Ngay khi Thẩm Nhạc Ảnh mất trí, trong mắt cô đột nhiên lóe lên một tia sáng. Từ khóe mắt, cô bắt gặp khuôn mặt đẹp trai của Aiko đang nhìn xuống cô. Cô nhìn thấy anh giơ thẳng cánh tay trái lên và đan các ngón tay lại với nhau. Cô biết ngay rằng chính anh là người thắp nến lên không trung. 

Lúc này, Phong Thành Tuyết đang quỳ, cưỡi lên háng mẹ nuôi. Thắp nến xong, anh sốt ruột dựng thẳng thân thể mẹ nuôi để bà nằm thẳng. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Thẩm Nguyệt Anh cảm thấy đứa con trai yêu quý của mình thật kỳ lạ. Khuôn mặt đáng yêu vốn thường ngoan ngoãn của anh giờ đã đỏ bừng. Hơi thở của anh nóng bỏng từ cách xa hai thước, đôi mắt trong veo và sáng ngời một thời của anh đã bị dục vọng làm mờ đi từ lâu. 

Khuôn mặt trong mắt cô rũ xuống, càng lúc càng gần. Thẩm Nhạc Ảnh biết anh muốn hôn, hai cánh tay ngọc của cô điên cuồng vung vẩy ngăn cản, giống như sự giãy giụa bất lực của một nữ nhân tốt bụng bị ức hiếp. 

Người phụ nữ này khoan dung về mọi mặt và hạn chế mọi tu luyện cao cấp của mình vì sợ vô tình làm tổn thương anh ta. 

Chàng trai trẻ khao khát cháy bỏng và sẽ không chết cho đến khi đến được sông Hoàng Hà, thề rằng sẽ đạt được thành công trong một cú sà xuống! 

Dưới tình huống này, đôi cánh tay ngọc tròn trịa đó không hề cử động mấy lần, Phong Thành Tuyết đã nắm lấy cổ tay cô và ấn cô vào gối. 

Tiếp theo đó là một cơn bão nụ hôn từ chàng trai trẻ. Anh không chịu buông ra từng phần trán, má, chóp mũi và đôi môi đỏ mọng. Thực ra anh cũng không hiểu lắm. Anh chỉ chép lại quả bầu và đưa cho mẹ nuôi xem giống như cách anh và mẹ dính nhau khi còn nhỏ. 

“Mẹ nuôi tốt, hãy để Shengxue yêu mẹ đi…” Những nụ hôn lên xuống thường xuyên xen lẫn những yêu cầu khêu gợi. 

“Shengxue, chúng ta không thể…” Thẩm Duyệt Ảnh gần như tuyệt vọng sau khi bị những nụ hôn thường xuyên của con trai yêu quý của mình ngăn cản. Chẳng lẽ hôm nay bà sẽ mất trinh vì đứa con trai yêu dấu của mình sao? 

Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất rằng có thể dễ dàng thoát khỏi rắc rối bằng chính sức lực của mình. Đôi môi mím chặt là chút bướng bỉnh cuối cùng của bà, bà âm thầm chịu đựng sự bắt nạt từ đứa con trai yêu quý của mình. 

Phong Thành Tuyết đang giả điên không để ý rằng mặt dây chuyền ngọc bích đeo trên cổ cô đã tuột ra khỏi quần áo do cử động dữ dội của anh, và vô tình chạm vào môi mẹ nuôi dưới một nụ hôn khác. 

Một kiểu chạm khác đột ngột xuất hiện, rõ ràng không phải là môi của Aiko, và một dấu hiệu khác của liên minh vĩnh cửu hiện ra trong tầm mắt. 

Đột nhiên, trong mắt cô nóng lên, dòng nước trong suốt lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, truyền đến môi chàng trai trẻ. 

Vị mặn khiến chàng trai bối rối, khi tỉnh lại đã bị sốc.

"Ai sẽ giết tôi!" Đây là suy nghĩ đầu tiên của Phong Thành Tuyết sau khi tỉnh dậy. Sau khi tinh trùng đi vào đầu anh, mọi việc anh làm đều là ngoài bản năng, nhưng sau khi nước mắt của mẹ nuôi cuốn trôi ham muốn của anh, anh chỉ cảm thấy vô cùng tội lỗi và phủ nhận bản thân. 

Anh không dám nhìn lại bộ quần áo bừa bộn của mẹ nuôi. Tuyết trắng trên ngực cô lúc này khiến anh cảm thấy nhức nhối. 

Phong Thành Tuyết nhảy xuống giường, quỳ xuống bằng chân trần, dùng đầu ôm mặt đất, thề sẽ chuộc tội! 

Thẩn Nguyệt Anh cũng được thả ra khỏi "nhà tù" ngay khi anh ra khỏi giường. Khi đứa con yêu dấu của bà cúi đầu, bà đã phản ứng kịp thời và duỗi đôi chân ngọc ra đỡ vai cậu bé để đầu cậu không bị chảy máu. 

Phong Thành Tuyết thắc mắc tại sao mẹ nuôi vẫn bảo vệ anh? Chẳng lẽ hắn lo lắng không thể giải thích với mẹ vì vẻ xấu hổ trên mặt sao? 

Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có một chút vui buồn, thân hình vẫn đang nức nở và hốc mắt đỏ hoe cho thấy tâm trạng bất an của cô. 

Anh dũng cảm cầu xin sự thương xót: "Mẹ nuôi của con, đứa trẻ này là một con thú, nên bị chặt thành từng mảnh. Mẹ muốn trừng phạt con thế nào cũng được. Con chỉ xin mẹ đừng nói cho mẹ con biết." Anh nhận được một cái nhìn yếu ớt. Nhìn thấy điều này, anh càng cảm thấy bất an hơn. Anh ta cúi đầu lẩm bẩm: “Sao không đánh tôi mấy phát để trút giận, hoặc đừng đánh vào đầu mặt tôi cho mẹ tôi xem. Tốt nhất là dùng lòng bàn tay mềm mại độc nhất vô nhị của bạn để làm tổn thương nội tạng của đứa trẻ, như vậy mọi chuyện đều an toàn.”

Thẩm Nguyệt Anh nhìn thấy sự ngu ngốc của con trai mình, tức giận cười lớn. Cô cúi xuống véo tai anh mắng: "Hừ! Anh sợ bây giờ mẹ anh biết à? Lúc trước mẹ động dục như lợn đẻ, anh không sợ sao? Vừa rồi anh không sợ quỳ lạy mạnh như vậy sao?"

Phong Thành Tuyết ngẩng đầu lên vì đau tai, cuối cùng cũng nhìn thấy bộ ngực uy nghiêm của mẹ nuôi. 

Thẩm Nguyệt Anh đồng thời chú ý đến ánh mắt của con trai mình, vừa xấu hổ vừa tức giận, ôm ngực, rùng mình, hét lên: “Còn nhìn nữa! Con không sợ kim châm sao?”

Cơn đau trên đỉnh đầu lại quay trở lại, Phong Thành Tuyết không dám xúc phạm mẹ kế nữa nên cô nhắm chặt mắt lại. 

Nhìn bộ dáng đáng yêu của hắn, Thẩm Nguyệt Anh vừa yêu vừa hận. Cơn giận trong lòng cô đã tiêu tan đi rất nhiều, giọng điệu cũng dịu đi rất nhiều. Cô siết chặt quần áo, thở dài: "Mở ra!"

Nghe vậy, Phong Thành Tuyết mở mắt ra, lo lắng nói: "Mẹ nuôi... đứa trẻ đó..."

Thẩm Nhạc Ảnh tức giận đáp: "Ngươi từ đâu tới? Từ nơi nào tới đi! Đừng chướng mắt trước mặt ta!"

"Ồ, tiểu tử đó đã từ chức rồi, ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi. Đừng buồn bực, đừng bất cẩn như một con vật."

Nói xong, Phong Thánh Tuyết mặc quần áo rời đi. Được thả vào lúc này cũng tương đương với sự thương xót của hoàng đế dành cho hắn. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy rất khôn ngoan. Biết mẹ nuôi đã tha thứ cho mình, nỗi lo lắng trong anh vơi đi.

Thẩm Nhạc Ảnh nhìn thấy hắn cúi người đi giày, mặt dây chuyền ngọc lại tuột ra. Cô chợt nhớ ra vừa rồi đứa con trai yêu quý của mình đang đè lên mình. Khi mặt dây chuyền ngọc lắc lư, trên tường có một số bóng mờ mơ hồ rất kỳ quái. 

Sau đó anh ta nói: "Hãy tháo mặt dây chuyền ngọc ra và đưa cho mẹ tôi xem."

Phong Thành Tuyết vừa mới xỏ một chiếc giày vào, nghe được yêu cầu của mẹ nuôi, cô không dám lơ ​​là. Cô bước về phía mẹ nuôi một chân sâu một chân nông, tháo mặt dây chuyền ngọc ra và cung kính trao lại. 

Thẩm Nhạc Anh cầm lấy mặt dây chuyền bằng ngọc, chân trần đi đôi giày thêu vào, đến gần bàn, đặt toàn bộ mặt dây chuyền bằng ngọc dưới ánh nến. Đúng như dự đoán, một số bóng đen xuất hiện trên bức tường phía bên kia. 

Phong Thành Tuyết nhìn theo ánh mắt của mẹ nuôi, thấy bóng đen rõ ràng có mười sáu chữ - Yêu con nhớ con, vận mệnh không thể xâm phạm. 

Tôi mong được tái sinh vào kiếp luân hồi và không phải thất vọng ở kiếp sau. 

Đáng tiếc Chân Long Ngọc Tôn gánh vác toàn bộ nhân dân thiên hạ trách nhiệm. Anh xứng đáng với tất cả mọi người, nhưng lại thất bại với người phụ nữ duy nhất anh yêu sâu đậm trong đời. 

Khi anh mười lăm tuổi, thầy bói thần thánh đã ban cho anh một vận may, nhưng anh đã bỏ qua. Một người chồng đàng hoàng làm sao có thể tin được lời nói của những lang băm này? 

Ba năm sau, anh gặp cô. Sự giúp đỡ lẫn nhau dưới ánh hoàng hôn là khởi đầu của mọi thứ. Họ cùng nhau đi bộ qua núi sông hùng vĩ. Họ có cùng sở thích và nói về mọi thứ. Họ quen nhau và yêu nhau. Họ đã hứa...

Tuy nhiên, khi sức mạnh của con rồng thật trở nên mạnh mẽ hơn và sức mạnh siêu nhiên tự nhiên của nó thức tỉnh, nó bắt đầu có những giấc mơ tương tự, lúc đầu cứ hai hoặc ba tháng một lần, và cuối cùng mỗi đêm nó đều mơ về thảm họa sắp xảy ra của thế giới và cái chết của mình. 

Đã định trước phải chết, làm sao có thể nhẫn tâm để lại vết thương lòng cho mình? 

Anh biết cô tốt hơn anh, chỉ có đổi nỗi đau ngắn hạn lấy nỗi đau lâu dài, cô mới có thể đón nhận một cuộc sống mới. 

Vì vậy anh đã giấu kín tình yêu của mình một cách sâu sắc và dần dần rời xa cô. Mười sáu ký tự trên mặt dây chuyền ngọc bích này được anh chạm khắc bởi những người thợ lành nghề nhất bằng kỹ thuật chạm khắc vi mô, và chúng được lưu giữ trên thế giới như dấu vết tình yêu của anh dành cho cô. 

Phong Thành Tuyết chưa bao giờ biết về quá khứ của cha mình, nhưng anh có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng và bất lực trong mười sáu chữ này. Anh nhìn mẹ nuôi như có cảm giác gì đó, nhưng lại thấy bà đang chết lặng, đôi mắt lim dim. 

Anh bước tới, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ nuôi…” Anh nghe thấy tiếng Thẩm Nguyệt gào thét như tuyết lở, làm lòng người trong đêm tĩnh mịch đau nhói. 

"Rốt cuộc thì anh ấy cũng yêu tôi... Rốt cuộc thì anh ấy cũng yêu tôi..."

Người bên cạnh bạn giống như một kết giới ma quỷ, không thể tỉnh dậy khi bị gọi hoặc bị tát, và lẩm bẩm trong miệng như thể bị ràng buộc và không sẵn lòng, giống như tiếng chửi rủa lọt vào tai. 

Phong Thành Tuyết nhìn thấy điều này rất đau lòng. Anh không thể làm gì trước sự suy sụp của mẹ nuôi mà chỉ có thể tiếp tục lau nước mắt cho bà. 

Một lúc sau, Thẩm Nhạc Ảnh cuối cùng cũng chú ý tới anh, ôm anh thật sâu vào lòng, khóc với cô: “Cha của cô, ông ấy yêu tôi! Ông ấy yêu tôi!”

Phong Thành Tuyết lúc này đang ôm mỹ nhân vào lòng, thân hình mềm mại thơm tho của mẹ nuôi gần gũi với cô, nhưng trong lòng lại không có một tia mê hoặc, chỉ có vô tận thương xót cô. 

Anh thả tay ra, đi vòng ra sau lưng mẹ nuôi và vỗ nhẹ vào bà, giống như mẹ cô đã an ủi anh. 

Anh nói: “Bố anh đã không làm tròn trách nhiệm làm đàn ông đối với em, nhưng con em sẽ coi em như mẹ ruột và làm tròn lòng hiếu thảo dưới đầu gối của em. Em không được quá đau buồn. Con của em sẽ đau khổ. Nếu bố em biết chuyện, ông ấy sẽ càng tự trách mình nhiều hơn”.

"Con ngoan! Con ngoan của mẹ..." Người đẹp vẫn đang khóc nhưng lại khóc vì sung sướng. Dưới ánh nến, hai mẹ con ôm nhau là sự chuộc lỗi và báo đáp. 

…

Một lúc lâu sau, Thẩm Nguyệt Anh lau nước mắt, nhìn đứa con trai yêu quý bên cạnh mình với ánh mắt trìu mến và lưỡng lự. 

Phong Thành Tuyết được ôm bên cạnh cô. Tại thời điểm này, cô ấy dường như được kết nối. Cô hỏi mà không hề báo trước: “Mẹ nuôi muốn nói gì với con vậy?”

Thẩm Nguyệt Anh suy đi nghĩ lại, cuối cùng mới mở miệng: “Mẹ nuôi của ta không thể làm gì khiến cha ngươi mất mặt, nhưng mẹ nuôi của ta có thể dạy ngươi trở thành người tốt.”

Phong Thành Tuyết quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt mẹ nuôi đầy ranh mãnh. Anh ta lập tức tò mò hỏi: “Sao em giỏi thế?”

Thẩm Nhạc Ảnh không trả lời mà ôm đứa con trai yêu quý của mình cùng nằm xuống, để đầu nó tựa vào cánh tay mình. 

Sau đó hắn chậm rãi cởi quần, tay phải nhanh chóng nắm lấy thân ngọc trắng nõn mềm mại đã dừng lại, giống như rắn đang nói lời gì đó. 

Phong Thành Tuyết mất cảnh giác và bị kích thích, dương vật của cô bay lên trời với tốc độ cao nhất. Thẩm Nhạc Ảnh vuốt ve nàng càng ngày càng thoải mái. Bà nghiêng đầu lại gần đứa con trai yêu quý của mình, thì thầm vào tai nó: “Đây là điều mẹ nuôi dạy con. Sau khi con học được cách làm, con có thể tự mình làm ra đủ cơm ăn áo mặc. Khi con lớn lên, chỉ cần con thích các chị em trên núi này, mẹ sẽ thay con quyết định, được không?”

Sự kết hợp giữa đau nhức, ngứa ngáy và tê dại là một cảm giác tuyệt vời mà cậu bé chưa từng trải qua trước đây. Tình huống tương tự trong trí nhớ của anh chính là sở thích không tốt của mẹ anh hai năm trước, nhưng lúc đó anh vẫn chưa làm chủ được nên cảm nhận đương nhiên sẽ khác. 

Tuy nhiên, giọng nói quen thuộc đã dập tắt ngọn lửa, khiến lòng dũng cảm sợ hãi và khiến con cặc yếu đi. 

"Chị, đèn vẫn sáng à? Chị vẫn chưa nghỉ ngơi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 16 Những ngôi sao trông như không phải đêm qua, ai đứng che gió và sương đêm lúc nửa đêm

Trong hai ba tháng qua, Lạc Thanh Thạch thường xuyên vô cớ thức giấc, tối nay cũng vậy. 

Cô mở cửa sổ và cảm nhận không khí se lạnh trong đêm thu vàng óng. Cô lo con trai nghịch ngợm khi ngủ sẽ lật chăn ra nên rón rén vào phòng con thăm nhưng trên giường lại không có ai. 

Nếu anh ấy phải đi tiểu sau khi thức dậy vào ban đêm, tại sao lại không có dấu vết của quần áo anh ấy đang mặc? 

Nghĩ nghĩ, Lạc Thanh Thạch mặc quần áo vào. Biết chàng trai trẻ không có lý do gì đến thăm một người phụ nữ vào ban đêm, cô vẫn vô tình đi về hướng nơi ở của Thẩm Nhạc Anh. 

Điều trùng hợp là khi cô chỉ cách phòng ngủ của Thẩm Nguyệt Anh có năm thước, cô nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của con trai mình, giống như âm thanh cậu bé phát ra khi mơ mộng. 

Điều này khiến cô sợ hãi đến tận xương tủy. Chẳng lẽ Thịnh Tuyết ngoan ngoãn của cô lại ngoại tình với Thẩm Nguyệt Anh? 

Không cần suy nghĩ nhiều, cô lập tức bay tới trước nhà muốn tố cáo anh, nhưng lòng bàn tay cô đẩy ra vẫn còn cách cửa hai tấc. Hậu quả của việc đột nhập khiến cô chần chừ. 

Lúc này, đôi mắt cô hơi đỏ lên, bộ ngực kiêu hãnh không ngừng phập phồng theo cảm xúc. Cô ấy trông vô cùng đau khổ, giống như một cô bé bị lấy đi những thứ yêu quý của mình và không có nơi nào để nói chuyện. 

Nhớ đến cảnh tượng đó, cô không khỏi nhớ lại tuổi thơ của mình trước bốn tuổi. Khi đó, dù bố mẹ bận rộn nhưng cô vẫn được anh trai hơn cô mười tuổi chăm sóc. Dù có chuyện buồn nào xảy ra, chỉ cần cơ thể nhỏ bé của cô nằm trong vòng tay ấm áp đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Thật không may, không lâu sau khi cô lên bốn, anh trai cô, La Thanh Cách, đã rời nhà trong một đêm giông bão và không bao giờ quay trở lại. Cha cô đã tốn rất nhiều tiền để tìm kiếm nó trong hơn một tháng nhưng chỉ tìm được một mảnh quần áo dính máu. Cô cũng mất đi Shelter Alley mãi mãi. 

(Xem Tập 1, Chương 8 để biết thêm chi tiết)

Tiếng rên rỉ lại vang lên, đánh thức con người đang buồn bã, đắm chìm trong hồi ức. Trong chốc lát, người đẹp đã vượt qua hai dòng thủy tinh. 

Lúc đó tôi còn có anh để tâm sự nhưng bây giờ tôi đang đau khổ thì biết nói với ai? 

Lạc Thanh Thạch mặc dù trong lòng cảm thấy thống khổ, nhưng nàng cũng muốn hiểu rõ. Cô nghiêng cổ nheo mắt để tầm nhìn ngang với khe cửa, liều mạng nhìn vào. Tuy nhiên, màn hình trước giường lại vô tình che mất tầm nhìn của cô. Trong cơn tức giận, cô chỉ ước rằng trên đời không còn cách nào để nhìn được. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc nhảy lên mái nhà và từng bước một đến gần đầu giường. Lúc này, kỹ năng yêu đương của cô đã phát huy tới đỉnh điểm, ngay cả con mèo khéo léo nhất trên thế giới cũng sẽ bị choáng ngợp. 

Sau năm hơi thở nghẹt thở, La Thanh Thị quỳ xuống và lấy ra một mảnh gạch màu xanh lá cây. Ánh mắt của cô gần như khiến cô ngất đi. 

Báu vật luôn thuộc về cô đang nằm trên cánh tay người phụ nữ kia. Quần lót của anh bị kéo xuống đến bắp chân. Con cặc trắng, mềm, dày và dài của anh căng cứng và cương cứng, được thao túng giữa những ngón tay của người phụ nữ. Vẻ mặt của anh ấy trông như đang tận hưởng điều đó. 

Với nhịp tim và hơi thở tĩnh lặng, La Thanh Thị bước vào trạng thái trống rỗng, trạng thái mà các chiến binh mơ ước được chạm vào vì nó tượng trưng cho sự hiểu biết và sự biến đổi. 

Tuy nhiên, điều La Thanh Thị đang nghĩ đến đương nhiên không liên quan đến võ thuật. Cảnh tượng trước mắt tuy không nghiêm trọng như cô tưởng tượng nhưng vẫn khiến cô không thể chịu nổi. 

Cô tức giận vì Thẩm Nhạc Anh không có lòng tự trọng, lại làm ra hành vi tục tĩu như vậy với đứa con nuôi quý giá của mình. Cô càng buồn hơn khi Phong Thành Tuyết không có tương lai. Làm sao anh ta có thể bị người khác lừa dễ dàng như vậy?

Đồng thời tôi cũng nghĩ: “Điều này có thực sự hạnh phúc không?”

KHÔNG! 

Bây giờ không phải là lúc để nghĩ xem điều này có hạnh phúc hay không. Cho dù vui vẻ thì cũng phải để Phong Thánh Tuyết vui vẻ là nàng! 

Nếu Thẩm Nguyệt Anh là kẻ giả mạo có thể làm được, mẹ thật của cô sao có thể tệ hơn cô? 

Rõ ràng anh ấy là của tôi! 

Trong khi suy nghĩ quay cuồng, La Thanh Thị không nhận ra rằng tâm lý của cô đã đến mức cực đoan và cô hoàn toàn quên mất chuyến thăm Cuilan vài ngày trước. 

La Thanh Thị không bao giờ gặp rắc rối, và những vướng mắc cũng biến mất nhanh chóng như khi chúng đến. Cô biết ưu tiên hàng đầu là ngăn chặn sự vô lý trước mặt nên đi xuống mái nhà giả vờ như không biết, gõ cửa hỏi: "Chị ơi, đèn vẫn sáng à? Chị vẫn chưa nghỉ ngơi à?"

Lúc này, thế công và phòng thủ thay đổi, hai người trong phòng đều bối rối. 

Thẩm Nhạc Anh vẫn có thể giữ được bình tĩnh, trong khi đầu óc của Phong Thánh Tuyết lại trở nên hỗn loạn. Sau khi choáng váng, cô ấy trông lo lắng và bối rối. Nếu mẹ cô biết chuyện này, liệu bà có ăn sống anh không? 

Thẩm Nhạc Anh đáp lại vị khách nói: “Tôi vừa mới tập xong, nằm xuống, chị tôi đã khuya đến thăm, nhưng tôi có việc phải làm?” Đồng thời, cô mở cửa sổ cạnh giường ra hiệu cho Phong Thánh Tuyết nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Phong Thành Tuyết trong nháy mắt hiểu ra, lập tức gật đầu như gà mổ thóc, mặc quần áo bừa bãi, lao ra ngoài cửa sổ còn chưa kịp xỏ giày, thắt lưng. 

Thẩm Nhạc Ảnh thấy anh ta một tay mang giày và tất, một tay cầm quần chạy đi thật buồn cười, cô lập tức không giấu được nụ cười. 

"Không có gì quan trọng, gần đây tôi ngủ không ngon, tối nay cũng không ngủ được, buồn chán nên ra ngoài đi dạo. Đi tới gần, thấy trong phòng chị tôi có thắp nến nên tới hỏi." Lạc Thanh Thạch thản nhiên nói. 

"Này! Ngủ không ngon thì có chuyện lớn, tỷ tỷ của ta cũng biết một chút về Thu Hoàng, ta mở cửa đi tìm ngươi." Thẩm Nhạc Ảnh vừa nói vừa đứng dậy xỏ giày vào. 

Khi Thẩm Nguyệt Anh đang định mở cửa đón khách thì người yêu của cô chắc chắn đã rời đi. La Thanh Thị đã đạt được mục đích của mình, không có ý định dây dưa với kẻ thù của con trai mình, ngay lập tức khách sáo nói: "Vậy thôi, em gái tôi đã đi ngủ, nên tôi không thể làm phiền bạn. Tôi chỉ cho bạn vài lời khuyên nhẹ nhàng cho một vài lời khuyên nhỏ như vậy. Tôi sẽ quay lại sớm nếu bạn nghỉ ngơi một chút." Nói xong cô quay người rời đi, tiếng bước chân dần dần xa dần truyền vào tai Thẩm Nhạc Anh rõ ràng. 

Thẩm Nhạc Ảnh cuối cùng cũng thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh trên trán, phàn nàn: “Sao ban đêm lại đi loanh quanh…”

Bên kia, Phong Thành Tuyết gần như liều lĩnh bỏ chạy. Cô mong mẹ cô đến tìm mẹ kế tìm anh nên không thể để cô về trước. May mắn thay, khi anh quay về, mẹ anh không đứng trước cửa đón anh. Anh vội cởi quần áo chui vào chăn mỏng ngủ nhưng không thể ngủ yên vì quá sợ hãi.

Cuối cùng bình tĩnh lại một chút, ngoài cửa không giấu được tiếng bước chân giống như tiếng chuông báo tử vang lên, âm thanh càng ngày càng gần. 

Cánh cửa cọt kẹt, Phong Thành Tuyết đang nằm dưới tấm chăn mỏng đột nhiên co lại thành một quả bóng. Anh cầu nguyện mẹ anh chỉ đến xem anh đã đắp chăn chưa. 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Lạc Thanh Thạch dùng ngón tay thắp nến. Nhìn thấy Ai'er co rúm lại, trong lòng anh cảm thấy vừa thương vừa hận. Hóa ra anh biết mình sợ. Đồng thời, hắn cũng ngạc nhiên trước sự trở lại nhanh chóng của hắn và thầm nghĩ: “Thằng nhóc này có thể chuồn đi khá nhanh đấy.”

Nhẹ nhàng cử động, cô ngồi xuống mép giường, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại kìm lại. Lòng bàn tay trắng nõn của cô giơ lên ​​vuốt ve đôi má dịu dàng của Ai'er, vẻ mặt có chút khó buông ra. Một lúc lâu sau, Phong Thành Tuyết nghe thấy một tiếng thở dài yếu ớt vang vọng bên tai, sau đó mí mắt tối sầm lại. Anh đoán mẹ anh sẽ rời đi và thổi tắt ngọn nến. Quả nhiên, tiếng đóng cửa theo sát sau.

Âm thanh đóng kín phía sau khiến Phong Thánh Tuyết không khỏi thở dài một hơi. Sau thảm họa, anh không thể tìm thấy cảm xúc đáng lẽ phải khiến anh hạnh phúc. Tiếng thở dài vừa rồi của mẹ khiến anh cô đơn không thể giải thích được. Tim anh như bị thứ gì đó chặn lại, khiến anh cảm thấy khó chịu. Trằn trọc hồi lâu, khóe mắt hắn có chút đau nhức. Đây là sự kết nối giữa mẹ và con trai. 

Nửa đêm, tiếng gió thu gào thét là tiếng đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Một lúc sau, những hạt mưa dồn dập và dày đặc rơi xuống mặt đất, trong chốc lát át đi tiếng côn trùng ríu rít vi tế. 

Sáng hôm sau, sau một cơn mưa, trời đất đảo lộn, mọi thứ tối tăm nhưng phía dưới lại lấp lánh những vì sao. 

Lạc Thanh Thạch đứng dưới mái hiên, tắm trong gió sớm. Sắc mặt hắn tái nhợt, đôi mắt có chút thâm trầm, giống như cả đêm không ngủ. 

Tuy nhiên, căn bệnh này không xảy ra chỉ sau một đêm. Với tu vi đáng kinh ngạc của cô, chuyện đó dù cô có thức mấy ngày cũng không thể xảy ra được. Quả thực mấy tháng nay cô ngủ không ngon giấc, thời gian dài không được nghỉ ngơi đầy đủ khiến cô cảm thấy có chút chán nản. 

Cô đã kiểm tra mạch và tìm cách điều trị y tế nhưng không có kết quả. 

La Thanh Thị, người đang bình tĩnh trong làn gió buổi sáng, nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng nên quay lại, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của Ai'er. 

Thấy sắc mặt của mẹ còn tệ hơn hôm qua, Phong Thành Tuyết lập tức đến gần và hỏi: "Mẹ, tối qua mẹ mất ngủ, mẹ có sao không?"

"Hơn nữa ta có chút mất ngủ..." Lạc Thanh Thi quay người lại, giữa câu trầm mặc.

“Bên cạnh đó thì sao?” Phong Thành Tuyết vừa lo lắng vừa tò mò. 

Lạc Thanh Thạch bình tĩnh nói: “Hơn nữa ngươi không có ở đây, ta không quen.” 

Phong Thành Tuyết không biết phải trả lời mẹ mình như thế nào. Rốt cuộc, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là giữ khoảng cách với cô. Anh trả lời theo bản năng, nhưng khi mở miệng, anh chỉ nói: "Mẹ ơi, con..." rồi im lặng.

Đột nhiên, có một cảm giác mát lạnh chạm vào cổ tay của chàng trai trẻ. Hóa ra người cầm nó là mẹ anh. La Thanh Thị thay đổi chủ đề và nói với Ai'er, "Đã đến giờ ăn." Nói xong, cô dẫn anh về phía hội trường.

Và vừa rồi khi họ nhìn nhau ở khoảng cách gần, Phong Thành Tuyết phát hiện khóe mắt của mẹ mình sưng đỏ, còn có đôi mắt đỏ ngầu, giống như bà đã khóc. Cậu lo lắng nói sau lưng mẹ: “Mẹ con có chuyện gì buồn à? Sao mắt mẹ lại đỏ thế?”

La Thanh Thị vốn định tùy tiện đáp lại bằng từ "mất ngủ", nhưng sau đó cô nghĩ đến trí thông minh khác thường của con trai mình và lấy điều này làm cái cớ để giấu anh ta, nhưng thay vào đó lại khiến anh ta đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên.

Nhưng nguyên nhân khiến cô đau buồn và rơi nước mắt là vì cô không hiểu được cảm xúc của mình, trong tiềm thức cô không muốn nói cho anh biết. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng giải thích: “Đêm qua tôi mơ thấy chú của anh, khi tỉnh dậy tôi không khỏi khóc.” 

Khi mẹ cô nhắc đến người chú chết trẻ, Phong Thành Tuyết biết rằng đây là điều đau đớn nhất chôn sâu trong lòng cô. Lúc đó, cô chỉ có thể vụng về an ủi: “Mẹ đừng buồn. Chú con đã mất gần ba mươi năm rồi. Hơn nữa, chú biết rằng khi thấy mẹ bị thương, chú sẽ rất buồn.”

Phong Thành Tuyết tưởng rằng mẹ cô sẽ đáp lại, nhưng không ngờ cô lại đổi chủ đề, dùng giọng điệu hợp lý nói: "Sau bữa tối, hãy tạm biệt mẹ nuôi. Đã đến lúc chúng ta phải về."

Cậu bé mở miệng, dừng lại một lúc rồi cuối cùng nói "ừm".

Ăn sáng xong, hai mẹ con tạm biệt Thẩm Nguyệt Anh. Dù biết rằng sự trở lại là điều không thể tránh khỏi nhưng nỗi buồn chia ly vẫn còn đó khi họ chia tay. Suy cho cùng, trên cơ thể họ vẫn còn máu thịt. 

Thẩm Nhạc Ảnh nhìn đứa con nuôi ngoan ngoãn đứng bên cạnh mẹ, không khỏi muốn tiến lên ôm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó.

Có lẽ xuất phát từ trực giác của người phụ nữ, trái tim cô chợt run lên và cô chống lại sự thôi thúc. 

Lạc Thanh Thạch hôm nay khiến cô cảm thấy kỳ quái, thậm chí có chút bất an. Cô ngớ ngẩn cho rằng nếu mình tiến tới gần Phong Thành Tuyết sẽ dẫn đến hậu quả không tốt. 

Vì thế sau khi do dự, ánh mắt cô nhìn về phía bóng lưng xa xăm của hai mẹ con. Cô không thể chịu đựng được việc nhìn họ nữa nên quay người lại. Sau lưng họ có chút hoang vắng, cô khẽ thở dài, biết rằng sẽ rất lâu nữa họ mới gặp lại nhau. 

Trên đường trở về, La Thanh Thị không còn tùy tiện đón con trai chạy về nhà nữa. Mẹ và con trai thậm chí còn không đi xe cùng nhau. Phong Thành Tuyết luôn tụt lại sau mẹ cô vài bước. Mỗi người đều có những mối bận tâm riêng và không còn dính chặt như thường lệ nữa. Sự nhàm chán là chủ đề của cuộc hành trình trở về.

Dưới sự ngầm hiểu giữa hai mẹ con, cả hai con ngựa đều không di chuyển nhanh lắm, như thể muốn kéo dài quãng đường trở về.

Ăn tối xong vào buổi trưa, hai mẹ con lại lên đường. Đi thêm một giờ nữa, họ đến Kinh Châu. Nhà của họ cách Kinh Châu một trăm dặm về phía tây nam.

Đến ngã ba đường chính, Phong Thành Tuyết dừng ngựa. La Thanh Thị ở phía trước dừng lại khi cô nghe thấy chuyển động. Cô không nói mà quay lại nhìn Ai'er. 

Phong Thành Tuyết cúi đầu, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ về trước đi. Con nuôi đã lâu không gặp, con muốn ở lại Kinh Châu một thời gian để có thể gặp anh ấy, ôn lại chuyện cũ." 

Lạc Thanh Thạch nghe vậy run rẩy, tay cầm dây cương đột nhiên siết chặt, hô hấp chậm lại một chút.

Phong Thánh Tuyết thấy nàng im lặng, còn muốn nói chuyện, lại thấy nàng quay đầu lại, bả vai hơi nâng lên. Anh lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không đồng ý sao?” 

La Thanh Thị nghe xong dừng lại, trả lời với giọng điệu có phần buồn bã: "Bạn... bạn nói rằng anh ấy không có nơi ở cố định và đã lập nhà ở khắp nơi trên thế giới. Nếu chúng ta vội vàng tìm anh ấy bây giờ chẳng phải là vô ích sao?" Trước sự chất vấn của Aier, cô không bình luận gì mà chỉ bày tỏ sự nghi ngờ.

Làm sao anh có thể không biết mẹ anh muốn giữ lại Phong Thành Tuyết, nhưng tạm thời tránh xa mẹ anh là lựa chọn tốt nhất vào lúc này. Anh quá sợ hãi, sợ những cảm xúc ngày càng mất kiểm soát của mình, đặc biệt là những gì anh đã làm với mẹ nuôi ngày hôm qua. Nếu anh ấy thực sự làm vậy với mẹ mình... đây sẽ là điều khiến cho dù chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể gây ra sét đánh từ trên trời!

Vì vậy, dù có bất đắc dĩ phải từ bỏ đến đâu, tôi cũng phải tàn nhẫn. Nếu tôi tàn nhẫn với chính mình thì tôi còn tàn nhẫn với mẹ tôi hơn. 

Sau khi quyết định, Phong Thành Tuyết giải thích với mẹ: “Anh cả của con từng nói với con rằng anh ấy sẽ về quê hương ở Kinh Châu vào tháng 8 và tháng 9, vì vậy chuyến đi này không phải là vô ích.”

"Vậy... cậu có thể quay lại trước Lễ hội lần thứ chín được không?" Lạc Thanh Thạch nghẹn ngào nức nở. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng đứa trẻ nên được tôn trọng khi lớn lên. Lần này khác với sự cứng rắn mà cô ấy thể hiện trước khi Aier rời đi lần trước. Giọng điệu của cô ấy có vẻ cầu xin và có vẻ hơi khiêm tốn. 

Thái độ của mẹ khiến chàng trai mềm lòng rất nhiều sau bao vất vả. Lúc này trong lòng hắn có một câu hỏi buồn cười, tại sao mẹ hắn lại quan tâm đến hắn như vậy? 

Anh thực sự hy vọng rằng mẹ anh sẽ yêu anh ít hơn hoặc thậm chí không yêu anh chút nào, để cảm giác tội lỗi trong lòng anh được giảm bớt. 

Hai mẹ con im lặng một lúc, Phong Thành Tuyết vẫn đưa ra câu trả lời. Anh nói với giọng run run: “Con tôi sẽ cố gắng về nhà sớm nhất có thể, xin mẹ hãy ở nhà chăm sóc bản thân.”

Tại thời điểm này, không có chỗ cho sự thay đổi. La Thanh Thị lo lắng Ai'er ở ngoài sẽ bất tiện, muốn nói với Ai'er nhiều điều, nhưng cuối cùng cô chỉ nói: "Được." Sau đó cô ghìm cương ngựa và nhét vài tờ tiền vào người anh ta. Sau đó nàng dùng sức kẹp vào bụng ngựa, Phong Thành Tuyết chỉ có thể nhìn thấy Di Kỳ Quyết Trần. 

Nhìn mẹ rời đi, Phong Thành Tuyết không biết mình thắng hay thua. Sau một lúc do dự, anh không dừng lại, điều chỉnh phương hướng và đi sang bên kia con đường ngã ba. 

Lạc Thanh Thạch vừa lau nước mắt vừa vung roi, rất nhanh đã đi tới tiệm xe ngựa gần nhất. Sau khi vội vàng trả ngựa, cô phi nước đại không ngừng nghỉ, chưa đầy nửa giờ đã trở về nhà. 

Khoảnh khắc cô mở cửa, cô dường như mất hết sức lực. Cô đi thẳng đến cạnh giường ngủ rồi nằm xuống. Cô luôn yêu thích sự sạch sẽ và không có ý định hay nghĩ đến việc tắm. Cô cởi giày và tất rồi nằm xuống với quần áo trên người. Đôi vai được che phủ mỏng manh của cô thường xuyên co giật, cho thấy tâm trạng của người mẹ trên giường chưa bao giờ bình tĩnh lại. 

Cô mệt đến nỗi không thể ngủ được. 

Ở bên kia, Phong Thành Tuyết đi đến ngoại ô Kinh Châu và khám phá mọi nẻo đường. Sau đó anh đi về phía nam và tìm thấy một con sông rộng. Đây được gọi là Jianshui, là một dòng chính của sông Dương Tử. 

Sau khi trở về ngựa, anh chạy một mạch ngược dòng sông để tìm nguồn gốc của nó. Đi được nửa đường, anh chợt nhìn thấy một chiếc thuyền đánh cá ở khóe mắt. 

Trong lòng như cảm nhận được điều gì đó, anh nhảy xuống bờ kè sông, đi hai bước tới bãi sông. Anh nhìn bóng lưng một người đàn ông đang câu cá một mình trên thuyền. Anh ta mặc áo mưa, đội mũ tre, một tay cầm cần câu, một tay cầm chai rượu, thỉnh thoảng nhấp một ngụm. 

Tuy rất mong chờ nhưng Phong Thành Tuyết không nghĩ rằng trên đời lại có sự trùng hợp như vậy, nhưng việc rời đi như thế này đối với kẻ cố ý nhảy xuống bờ sông lại khiến hắn thất vọng.

Vì thế thiếu niên nhắc tới nội viện một chút, đáp lại một bài thơ bảy chữ ra đời: “Một buổi sáng, một chiếc mũ, một chiếc thuyền nhỏ. Một thước tơ, một tấc quân. Một khúc cao một bình rượu. Một mình hứa một dòng sông và mùa thu.”

Tiếng thơ vang vọng khắp sông đôi bờ với sự phù hộ của nội lực. Phong Thành Tuyết nhìn thấy người đánh cá sửng sốt, sau đó ngập ngừng nói: “Thuyền một mình chèo thuyền, uống rượu và câu cá, đệ nhất thư sinh vui quá!” Người đánh cá chợt quay đầu lại khi nghe thấy lời nói đó, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của chàng trai, vừa quen thuộc vừa hoài niệm, trong lòng hưng phấn khó tả.

Phong Thành Tuyết càng vui mừng hơn khi nhìn thấy người anh nuôi đã lâu không gặp của mình. Cô lập tức quỳ xuống và chuẩn bị lên thuyền. Không ngờ Giang Đình Đào nhìn thấy hắn háo hức muốn thử, liên tục xua tay, ra hiệu im lặng.

Hành vi này khiến Phong Thành Tuyết càng bối rối hơn. Anh vốn tưởng rằng người anh kết nghĩa sẽ lập tức ném cần câu xuống nhảy lên bờ ôm thật chặt và cầu cứu, nhưng anh lại thờ ơ và ngăn cản mình lên thuyền.

Anh chợt cảm thấy có chút lạc lõng, lập tức ngồi xổm xuống nhặt cỏ dại chơi đùa cho đỡ chán.

Giang Đình Đào vẫn không biết rằng anh trai nuôi của mình đang bị mình phớt lờ. Sau khi câu được thành công con cá lớn, anh nhanh chóng thu dọn dụng cụ câu cá rồi di chuyển mái chèo vào bờ với tốc độ cao. Đôi mái chèo khuấy động rất nhanh với sự phù hộ của nội lực sâu thẳm của anh, mặt nước bỗng nổi sóng, cũng làm xao động đàn cá heo không vây đang kiếm ăn trên sông.

Những con cá heo không vây dường như đang bộc lộ sự bất mãn và đuổi theo anh.

Phong Thành Tuyết nhìn thấy anh trai kết nghĩa của mình kéo thuyền vào bờ, anh lập tức đi đón anh, nhảy lên thuyền, đấm vào ngực anh và nói đùa: "Anh trai tốt của em, đợi anh ấy thật là khó chịu!"

Vừa rồi Giang Đình Đào mê mẩn cá ăn mồi trong nước nên đã bỏ mặc anh trai mình từ phương xa đến. Lúc này hắn nhìn thấy Phong Thánh Tuyết giống như đang chiêu binh tố cáo hắn. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt quả đấm của người anh em kết nghĩa, hùng biện nói: “Không nên, không nên để anh trai tốt của mình phải chờ lâu, nhưng thật sự không phải lỗi của tôi, anh à.”

Khi Feng Shengxue nhìn thấy người anh em kết nghĩa của mình chống cự, anh ta lại đấm anh ta một lần nữa. Anh ta chỉ vào giỏ cá trên thuyền, cười hỏi: “Không muốn dựa vào con cá thì có muốn dựa vào con cá này không?”

Giang Đình Đào lại nhận thêm một cú đấm. Anh giả vờ đau đớn và nghiến răng. Thấy anh kết nghĩa nói như vậy, anh lập tức đồng ý: "Những lời anh kết nghĩa của tôi nói hoàn toàn là sự thật, tôi chỉ dựa vào đó thôi!" Anh ta nhìn thấy Phong Thành Tuyết cười khẩy, nói tiếp: "Anh kết nghĩa của tôi không phải là người thích câu cá, nên tự nhiên anh ta không biết. Khi một người câu cá sắp mắc câu ..." Anh ta dừng lại và nói lời nói của mình.

Thấy Phong Thành Tuyết mất kiên nhẫn và muốn đấm cô lần nữa, anh ta vội vàng đuổi theo và nói: "Đó là không thể ngăn cản và sẽ không chạy trốn trong mưa. Cho dù bên cạnh có một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ cởi hết quần áo và nhắm mắt làm ngơ, cô ấy cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ!"

Lúc này, thanh niên vui tính đã cười lớn bằng cả hai tay. Anh ta không còn có thể dùng nắm đấm của mình để đánh bất cứ ai nữa. Vừa cười vừa lắp bắp nói: "Anh ơi! Anh... anh... thật là... đáng hổ thẹn! Ông trời đã phong anh làm học giả số một, đáng bị sét đánh!"

Khi hai người đang cười vui vẻ thì con thuyền đột nhiên lắc lư. Phong Thành Tuyết giật mình, lập tức ngừng cười. Anh ta nhìn về phía mạn thuyền và thấy một số sinh vật sống dài khoảng nửa thước trông giống như cá nhưng không phải cá đang giận dữ lao vào thuyền. Cơ thể của chúng giống như những khúc gỗ lăn, có đuôi và vây cá nhưng không có vây. Da của chúng sáng bóng và ẩm ướt, miệng giống như những chiếc đinh lăn và đầu chúng có hình tròn.

Đây là lần đầu tiên Phong Thành Tuyết nhìn thấy vật thể kỳ lạ này, cô lập tức ném ánh mắt nghi ngờ về phía anh trai nuôi của mình.

Giang Đình Đào khó hiểu nhìn hắn, cười giải thích: "Tên của vật này là: cá heo đen hay còn gọi là cá heo không vây. Nó có nguồn gốc từ sông Dương Tử, cũng sinh sống và sinh sản ở các nhánh sông Dương Tử. Vì vẻ ngoài ngây thơ nên ngư dân gọi nó là: lợn sông. Trước gió mạnh và mưa lớn, chúng sẽ thường xuyên di chuyển theo hướng gió, trông giống như "thờ gió". Vì vậy, nó còn được gọi là "lò thờ". “Cá heo gió” Ngư dân biết bão sắp đến nên nhanh chóng đóng lưới lại để trú ẩn. Người chèo thuyền có thể dùng chúng để phán đoán thời tiết, dự báo gió, sóng nên còn gọi là cá heo gió…”

Thấy anh kết nghĩa đang nhiệt tình nói chuyện, Phong Thành Tuyết vội vàng cắt ngang: "Đúng vậy, đúng vậy, đại ca của ta uyên bác uyên bác, nhưng ta không muốn truy ngược nguồn gốc. Nếu ta đi tiếp sẽ là sự khởi đầu của Pangu. Nói tóm lại, lợn sông và cá heo không vây sẽ luôn là nhà của ngươi. Ngươi không thể viết một nét hai dòng sông phải không?" Nói xong, Giang Đình Đào đầu tiên sửng sốt, sau đó liền đến thời điểm Phong Thánh Tuyết bị một quyền đánh.

…

Trên bờ kè sông, hai người đuổi theo ánh hoàng hôn. Giang Đình Đào nhìn anh nuôi của mình, thở dài: "Thật là một đứa bé ngoan, cao đến ngang lông mày của ta, bệ hạ đã nuôi dạy ngươi thật tốt!"

Nhắc tới mẹ mình, Phong Thánh Tuyết sắc mặt hơi thay đổi, sau đó nhanh chóng che giấu. Anh nhanh chóng trả lời câu hỏi và đi vòng quanh mẹ và nói: "Anh ơi, đoán xem em còn có những thay đổi nào nữa không?"

Giang Đình Đào trầm ngâm một lát rồi nói: “Mặc dù giọng nói vẫn còn hơi xanh nhưng đã không còn là giọng trẻ con nữa. Tôi không nhận ra vừa rồi chính là anh trong bài hát bảy chữ.”

Phong Thành Tuyết gật đầu và hỏi: "Còn gì nữa không?"

Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trên mặt anh trai nuôi, Giang Đình Đào lắc đầu nói rằng anh không biết, nhưng Phong Thành Tuyết lại yêu cầu anh nghe.

Đầu tiên, chàng trai nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai ở đó, sau đó che miệng lại và nói: "Tôi cũng đã cao lên rất nhiều ở dưới đó."

Giang Đình Đào gần như bật cười, nói đùa: "Ồ? Thật sao? Vậy thì cậu phải xem sự thay đổi!" Nói xong, hắn đưa tay cởi thắt lưng của Phong Thánh Tuyết.

Một trò đùa biến sự song song thành một cuộc rượt đuổi. Mặt trời lặn, ánh hào quang nhạt dần, nhưng tiếng cười giữa anh em còn sáng hơn cả mặt trời mọc.

Không cần phải nói, kỹ năng võ thuật của Giang Đình Đào cũng cao ngang ngửa với Tô Lão của các giáo phái nổi tiếng. Ngay cả Phong Thành Tuyết cũng có thể xếp vào top đầu sau hai năm tiến bộ. Hai người đều giỏi kung fu nhẹ nên chúng tôi rượt đuổi nhau và đến được nhà Giang Đình Đào trước khi mặt trời lặn hẳn.

Phải nói vị học giả này rất đặc biệt. Dinh thự nằm ở phía nam núi và phía bắc nước. Xung quanh vài dặm không có nhà cửa nên rất yên tĩnh và trang nhã. Có một thị trấn mười dặm về phía đông nam. Những khoảng cách xa này không ảnh hưởng gì đến việc mua sắm hàng ngày của anh ấy cả.

Nhìn lại ngôi nhà, xung quanh không có bức tường nào cả. Chỉ có một ngôi nhà gỗ rộng ba feet vuông. Ngoài nhà có rất nhiều hoa, cây cỏ, cây nào cũng tỏa sáng rực rỡ giữa những bông hoa rơi đầy màu sắc.

Giang Đình Đào vòng tay qua vai anh nuôi, nhiệt tình dẫn anh vào nhà. Vừa bước vào, một mùi thơm kỳ lạ xộc vào miệng và mũi Phong Thánh Tuyết. Anh đang định hỏi tại sao thì lại nghe thấy anh nuôi nói: “Anh ngồi một lát đi. Trên bàn là trà anh để nguội lúc chiều. Em muốn uống nóng thì anh sẽ đốt than ngoài góc Tây. Trời cũng tối rồi, anh phải giết cá trước để bắt đầu bữa ăn.”

Nghe vậy, Phong Thành Tuyết đứng lên nói: "Đại ca làm việc một mình, nhưng để huynh đệ ngồi lại thưởng thức thành quả. Chuyện này có sao đâu? Ta tới giúp ngươi."

Tuy nhiên, chân cậu bé chưa kịp đứng thẳng thì Giang Đình Đào lại đẩy cậu ngồi xuống ghế. Anh ta cười mắng: "Thằng nhóc chết tiệt, cậu còn nói chuyện lịch sự với tôi à? Cứ ngồi đây đợi đồ ăn của cậu đi. Đừng nói nữa." Nói xong anh vội vàng đi ra ngoài chuẩn bị bữa tối. Khi đến cửa, anh quay lại nói: “Trà ở trong tủ, ngăn thứ hai từ trên xuống”.

Phong Thành Tuyết thấy anh nuôi đã đi làm, liền mở cửa tủ lấy lá trà ra chào hỏi. Anh thật sự cảm thấy nhẹ nhõm khi được gặp lại người anh nuôi sau hai năm vắng bóng. Mọi thứ vẫn như xưa và thời gian không mang đến bất kỳ rào cản nào.

Anh cảm thấy mình được Chúa ưu ái. Dù mẹ anh mất cha khi anh đang mang thai nhưng tình yêu thương của mẹ dành cho anh đã khiến anh lớn lên hạnh phúc và khỏe mạnh cho đến bây giờ. Anh ấy chưa bao giờ đau khổ hay bất hạnh chút nào.

Ngoài ra, anh còn có chủ nhân và mẹ nuôi, hai người đều coi anh như con ruột của mình. Dù không có bạn bè nhưng một người anh tốt, chân thành và chân thành là đủ.

Tôi thường không thể cảm nhận được thời gian trôi qua trong suy nghĩ của mình. Nửa giờ sau, ngoài cửa vang lên tiếng anh kết nghĩa: “Ra ngoài ăn cơm.”

Phong Thành Tuyết đi ra ngoài như được bảo, chỉ thấy một chiếc bàn vuông được đặt ở không gian rộng rãi, có ngọn đèn dầu đang bật và ba món ăn, một canh và một vò rượu.

Canh đậu hủ cá diếc, cá chẽm hấp, thịt kho, đậu phộng rang chỉ là một vài trong số những món ăn nhà làm tuy không sang trọng nhưng lại thơm ngon về màu sắc, mùi vị.

Món đầu tiên cậu bé nếm thử sau khi cầm bát, đũa và thìa là món canh cá. Khi nó vào miệng, anh cảm thấy nó ngọt ngào, ngọt ngào và thơm tho. Người ta nói quân tử xa bếp nhưng không bao giờ nghĩ rằng người anh em kết nghĩa của mình là học giả số một mà lại là một đầu bếp giỏi.

Anh ta chỉ đơn giản múc ra nửa bát và khen ngợi kỹ năng nấu ăn của anh trai mình trong khi uống rượu. Giang Đình Đào cười không nói gì, vui vẻ nhận lời khen của anh trai.

Khi nhìn thấy Phong Thành Tuyết sau khi uống rượu đang cố gắp một miếng thịt cá diếc, anh ta lập tức giơ đũa ra ngăn cản. Đối diện với ánh mắt nghi hoặc của thiếu niên, ông giải thích: “Xương cá diếc dày đặc và mỏng, tôi sợ xương sẽ mắc kẹt trong cổ họng của cậu trong ánh sáng mờ ảo. Hơn nữa, mùi vị đều có trong nước súp, còn thịt thì lại nhạt nhẽo.” Thấy anh kế khuyên, hắn chỉ vào con cá chép biển nói: “Ăn đi, không có xương sẽ ngon hơn.”

…

Trăng sáng trên cao, rượu đã uống ba hiệp, chén đĩa ngổn ngang trên bàn, cả hai đều say khướt.

Phong Thành Tuyết và Giang Đình Đào chạm một ly nữa và nói: "Tại sao trong nhà anh cả lại có nhiều hương thơm như vậy? Chẳng lẽ ở nhà anh kinh doanh túi xách?"

Giang Đình Đào hỏi lại: “Thánh Tuyết còn nhớ nhà gỗ của ta có tên không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và dịu dàng của Phong Thành Tuyết đỏ bừng, khi anh trai cô đặt câu hỏi, anh nghiêng đầu suy nghĩ vốn đã bối rối, vẻ mặt ngây thơ và đáng yêu thực sự rất đáng yêu.

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói: "Trần ... Trần Hương Tiểu Chu?"

Giang Đình Đào kiêu ngạo nói: “Đương nhiên, xà và cột vuông của ngôi nhà gỗ này đều được làm từ cây trầm hương, nên hương thơm sẽ lưu giữ mãi mãi.”

"Ca ca có khiếu thẩm mỹ, theo ta, ngay cả cái gọi là phòng thơm ở nhà con gái ta cũng kém xa nhà trầm hương của ngươi."

"Ồ? Anh hùng trẻ tuổi Feng của chúng ta đã từng vào khuê phòng của phụ nữ chưa?"

"Tôi chỉ nói đùa thôi, anh trai, đừng nghiêm túc."

"Hahaha, cậu bé nghịch ngợm!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 17: Bất khả chiến bại, không có chiến lược nào bị bỏ lại phía sau

Hai anh em uống quá nhiều và cùng nhau ngủ cùng bàn mà không thèm tắm rửa. Họ miễn cưỡng thức dậy vào khoảng ba giờ sáng. Phong Thánh Tuyết ngồi dậy, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, hỏi: "Mấy giờ rồi?"

Giang Đình Đào đang đi giày và đi tất. Nghe vậy, anh ôm lấy cái đầu vẫn còn tê dại vì say, bước ra ngoài nhìn mặt trời. Anh ta nói với Phong Thành Tuyết: "Chắc chắn là đến giờ của Chen rồi. Xem ra chúng ta ngủ ngon rồi."

Phong Thành Tuyết lúc này mặc áo khoác vào và bước ra khỏi phòng. Nắng và gió làm anh tỉnh táo. Khẽ ngửi thấy mùi rượu đọng lại trên người mình và anh trai nuôi, anh cau mày nói: "Anh ơi, giếng ở đâu? Em có mùi như rượu qua đêm, em cần đi tắm."

“Nước lạnh hay nước nóng?”

“Chỉ là nước lạnh thôi.”

…

Tắm rửa xong, Giang Đình Đào nấu chút mì, cùng Phong Thánh Tuyết làm bữa sáng đơn giản, sau đó dẫn hắn vào Kinh Châu. Những phong tục tập quán độc đáo đã khiến chàng trai nán lại suốt chặng đường. 

Đi loanh quanh khoảng một tiếng, hai người hơi mệt, nhưng vẫn còn sớm để ăn trưa nên vì buồn chán nên họ vào quán trà nghe sách. 

Hai người vừa ngồi xuống, Giang Đình Đào đã gọi: "Tiến sĩ Trà, mang cho tôi một nồi Long Tỉnh Hồ Tây, cùng một đống hạt dưa và đậu phộng." Người phục vụ lập tức đáp lại mệnh lệnh, quay người chạy đi chuẩn bị trà.

Cùng lúc đó, một tiếng nổ vang lên, tôi nhìn thấy trên bục, người kể chuyện mặc áo dài, vẫy quạt lông, hét lên: "Tượng Mục đập bàn, kể chuyện bắt đầu! Điều tôi sắp nói tiếp theo là một anh hùng danh tiếng. Tôi mạnh dạn hỏi, dù là chùa hay võ lâm, bạn nghĩ ai có thể được gọi là anh hùng trên đất Trung Hoa trong trăm năm qua?"

"Chân Long Phong Ngọc Nhật!"

"Kiếm Tiên Lạc Thanh Thạch!"

"Phong Đô sắt thiết phán nửa cuộc đời!"

"Kiếm thần bất bại, Thiên Kiếm!"

"Sư phụ Kiến Không!"

"Trấn Bắc tướng quân Triệu Thành!"

"Kyuzhou Kiếm Vương Phương Sở Bạch!"

"Thần quyền long trọng khai sơn!"

…

Ngay khi người kể chuyện bắt đầu, những vị khách uống trà trên khán đài lần lượt bày tỏ quan điểm của mình, thậm chí có người còn bắt đầu cãi vã vì quan điểm khác nhau.

Thấy không khí ngày càng nóng lên, quý ông hài lòng vuốt râu. Hắn lại vỗ búa, lớn tiếng nói: “Các ngươi đều là khách tiêu tiền mua vui, có chính kiến ​​của mình là chuyện bình thường, nhưng đừng làm tổn thương hòa hợp.”

Những vị khách uống trà bị lời nói đó đánh thức, cuộc trò chuyện cuối cùng cũng lắng xuống. Tất cả đều nhìn về phía sân khấu, muốn nghe ý kiến của quý ông, nhưng quý ông vẫn tiếp tục: “Tôi biết một chút về những vị tướng anh hùng và nổi tiếng mà khách hàng của bạn vừa nhắc đến. Tôi nghĩ rằng trong số những người này, người bất khả chiến bại là Thiên kiếm. Master Ji Jiankong không thể phân biệt được với anh hùng vĩ đại Phong Vũ Dương, và Tiên nữ Qingshi có thể hơi thua kém anh ta, nhưng có một người đã tiêu diệt những tên cướp biển ở phía đông, chinh phục lãnh thổ Miao ở phía nam, chinh phục những kẻ man rợ ở phía tây, chống lại Vương triều Sói ở phía bắc, thành tích vô song của anh bắt đầu từ năm mười bảy tuổi và kết thúc ở tuổi hai mươi."

Nói xong, khán giả ồ lên, một gã cường tráng khinh thường nói: "Đại nhân, miếng da bò này đang bay trên trời. Nếu có đại nhân như vậy, sao ngài chưa từng nghe nói đến? Hơn nữa, công đức như vậy chính là vương miện." Chẳng phải quân vương cũng tốt như lúc còn sống sao? Hơn nữa, nếu anh ta tuyệt vời như bạn nói, tại sao những người bảo vệ thành phố biên giới phía bắc vẫn ra sức ủng hộ anh ta? Tại sao những anh hùng võ lâm liên tục chết ở biên thành trong những năm qua?”

Nhìn thấy sự nghi ngờ của mọi người, người kể chuyện không hề xấu hổ. Anh nhấp vài ngụm trà, chậm rãi nói: “Người này ở thành phố Kinh Châu. Nếu bạn giỏi cờ vua, chắc chắn anh ấy sẽ biết tên anh ấy. Hắn chính là Cô Hầu Hầu - Lý Cảnh Nghi!"

Lúc này, một thanh niên ăn mặc như học giả tiếp nối cuộc trò chuyện và nói: “Hắn là hoàng tử cha truyền con nối được hoàng thất phong tặng, tước hiệu 'Thành'. Hai mươi năm trước, hắn đã đánh bại tất cả cao thủ giỏi nhất thế giới trong danh sách vàng của dinh thự hoàng tử. Anh ta bị ám ảnh bởi cờ vua và không có đối thủ. Những người làm điều tốt trong thế giới cờ vua gọi đó là "Hầu cô đơn". Nhưng quý ông nhàn rỗi luôn bị ám ảnh bởi cờ vua sau cánh cửa đóng kín này có liên quan gì đến chiến trường? Có phải anh ấy đã làm sai bài tập về nhà trước khi bắt đầu bài giảng và khiến nhân vật chính bối rối?

Lời nói của thiếu gia khiến khách uống trà bật cười. Người kể chuyện thấy có người muốn gây sự, lo lắng nói: “Đó là bởi vì sư phụ chỉ biết một điều mà không biết điều kia. Ngươi có biết Lý Hầu còn được mệnh danh là kẻ bất khả chiến bại - Hầu tước khải hoàn không?”

"Hầu tước khải hoàn? Ta còn nhỏ nghe lão già trong thôn kể lại, lúc đó đám nhóc chúng ta nghe như cổ tích, thực sự quá kỳ quái. Năm trăm chiến sĩ tiêu diệt 80.000 quân sói, năm trăm thiên binh cũng gần như giống nhau!" Đúng lúc này, một vị khách uống trà khác tiếp nối cuộc trò chuyện. 

"Dù bạn có tin hay không, huyền thoại sau này sẽ được tái hiện, và bạn có thể tự do bình luận vào thời điểm đó! Hai mươi lăm năm trước, đó là thời đại của tiên hoàng. Đó là vào cuối mùa thu năm Yulong thứ ba mươi sáu. Khi đó, các khu vực ngoài khơi của triều đại Dayan của chúng ta thường xuyên bị hải tặc phương Đông xâm chiếm. Lý Hậu mười bảy tuổi..."

Người kể chuyện trên sân khấu đã hùng hồn, trình bày cho khán giả những trận chiến vĩ đại trong quá khứ bằng lời lẽ hùng hồn như thể chính ông đã từng trải qua. Anh cũng bật khóc khi kể lại những khoảnh khắc xúc động. 

"Người ta nói rằng trận chiến khó khăn nhất trong cuộc đời của Khải Hoàn Hầu Hầu là ở Tây Vực. Vào cuối mùa thu năm đó, ông bị quân bốn mũi do Tướng quân Tây Vực Bumudan chỉ huy ở núi Gujue bao vây. Nguồn lương thực, cỏ và nước bị cắt đứt. Khải Hoàn Hầu vốn có ý định sử dụng bản thân và năm nghìn binh lính Kinh Châu làm quân đội. Mồi nhử đã thu hút Tướng quân Khải Hoàn Môn tập trung dưới chân núi Gujue và sau đó phối hợp với quân tiếp viện trong và ngoài. Không ngờ mùa tuyết đến sớm hơn một tháng, đội quân lớn lẽ ra phải bao vây Bumudan lại bị gió tuyết vây hãm và lạc đường.

Khải Hoàn Hầu không muốn năm nghìn binh lính của mình bị chôn ở núi Cổ Giác cùng mình nên đề nghị dẫn một nhóm nhỏ tinh nhuệ đột phá con đường nguy hiểm với khả năng phòng thủ yếu kém và dụ đại quân đi xa.

Nhưng hắn vừa mở miệng, năm ngàn binh lính đều quỳ xuống, đồng thanh hét lên: "Chỉ huy, không được!" ” Nhìn thấy tình huống này, Khải Hoàn Hầu không khỏi cảm động. Anh ta quay lưng lại, từ chối nhìn thẳng vào các binh sĩ, nói: "Một vị tướng nên đặt tình hình chung lên hàng đầu. Quyết định của tôi có thể giảm thiểu thương vong! Là quân nhân, các bạn phải tuân theo mệnh lệnh! 』

Lúc này, một vị trung úy đứng dậy đi đến Hầu tước khải hoàn, quỳ một gối xuống. Hắn ngẩng đầu nói: “Tướng quân không đọc nhiều, nhưng cũng biết đại cục thế nào!” Kể từ khi đi theo người chỉ huy, tôi chưa thua trận nào. Sẽ có thêm 5.000 đệ tử nữa, nhưng sẽ chỉ có một chúa tể chiến thắng! Bạn là bức tranh lớn! 』

Năm vạn binh sĩ cũng đồng thanh hô to: "Tình hình chung!" Bức tranh lớn! ..." Hoàng tử đắc thắng quay lại khi nghe thấy âm thanh đó, nước mắt lưng tròng. Anh ta hét lên: "Bỏ quân cờ và lấy cờ của tôi!" Anh ta cầm lấy lá cờ đẹp trai, nhìn thật sâu vào chữ "李" trên đó, cắn ngón tay và viết lên quân cờ: Chúng ta đã bị mắc kẹt ở núi Gujue trong nửa tháng và không có tin tức gì từ quân tiếp viện. Tôi, Lý Kinh Di và năm nghìn đứa trẻ Kinh Châu quyết tâm phục vụ đất nước bằng cả mạng sống của mình và thực hiện hoài bão trở thành người lớn! "

Lúc này, khán giả ồ lên vỗ tay nhưng người kể chuyện lại nghẹn ngào nức nở. Ông hít một hơi dài rồi nói tiếp: “Sau đó Hầu tước đắc thắng trao lá cờ cho người kiểm duyệt đang giám sát quân đội, đồng thời ra lệnh cho hơn chục vệ binh hộ tống ông ta trốn khỏi ngõ vào ban đêm. Không ngờ, người kiểm duyệt Anh sợ đến mức hét lên khi nhìn thấy kỵ binh man rợ đang tuần tra. Tất cả mười vệ sĩ cá nhân đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ anh ta. Để cứu mạng, tên khốn kiểm duyệt thậm chí còn giải thích địa hình trên núi và làm người dẫn đường dẫn quân Man man lên núi để bao vây hoàng tử chiến thắng. "

"Đồ khốn!"

"Kẻ phản bội!"

"Quái vật!"

Những vị khách ngồi trà chắc hẳn đã thông cảm cho nhau và không khỏi chửi rủa khi nghe câu chuyện. Phong Thành Tuyết cũng bị cuốn hút bởi câu chuyện. Cốt truyện diễn ra như thế này và anh cũng hoảng sợ. Anh hỏi người kể chuyện: “Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Năm nghìn làm sao có thể chống lại năm mươi nghìn? Hoàng tử chiến thắng có chết không?"

Người kể chuyện trên sân khấu giữ bí mật mà không bình luận, tất cả khách trà trên khán đài đều không khỏi muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Chỉ có Giang Đình Đào nhỏ giọng nói với Phong Thánh Tuyết: “Nếu hắn chết, vậy hai mươi năm trước người thống trị thế giới cờ vua là ai?”

Phong Thành Tuyết chợt nhận ra, người kể chuyện không chịu nổi sự thúc giục của khách trà, tiếp tục: “Sau đó, năm nghìn đệ tử gần như bị tiêu diệt, chỉ còn mười người sống sót. Bộ Mẫu Đan đích thân chặt đầu vị hoàng tử đắc thắng, ghim vào thắt lưng để lên đường khải hoàn trở về."

Một vị khách uống trà liền phản bác: “Có phải vậy không, thưa ngài? Nếu Lý Hậu chết như vậy, chẳng lẽ Cô Hầu hiện tại là ma sao?”

Người kể chuyện lắc chiếc quạt, vuốt râu đáp: “Ông nói đúng. Mặc dù tôi không biết lý do cụ thể nhưng vị hoàng tử đắc thắng đã sống lại từ cõi chết. Nhưng Na Bộ Mục Đan không biết điều đó. Sau khi đại thắng trở về, thấy không còn nguy hiểm gì nữa, liền dẫn quân đi đường tắt, con đường đó xuyên qua một hẻm núi dài hơn mười dặm. Ngay khi toàn quân tiến vào hẻm núi, thanh âm của Khải Hoàn Hầu từ lối ra truyền đến: "Bộ Mẫu Đan, Lý Kiệt Nhất cần ngươi trả lại món nợ máu của năm vạn binh lính!" 

Bộ Mục Đan đang đeo đầu của Triumphant Hou trên thắt lưng. Khi nhìn thấy có người tự xưng là Lý Khiết Nhất, hắn lập tức cười nói: "Nếu là cá lọt lưới ở núi Cổ Giác, ngươi cứ việc đi đi. Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, sẽ không tranh cãi với ngươi. Nếu thật sự là hồn ma của Lý Kiệt Nhất, xin hãy xuất hiện và cho ta biết." 』

Một giọng nói khác từ miệng thung lũng truyền đến: "Ngươi có thể yêu cầu ta xuất hiện, nhưng trước khi xuất hiện, ta phải cho ngươi ba lời khuyên. Thứ nhất: Đầu hàng thừa nhận sai lầm, vứt bỏ vũ khí, để ngươi tự mình rời đi; thứ hai: tự sát và xin lỗi, ngươi sẽ trở thành anh hùng của Tây Vực và được bộ tộc ghi nhớ; thứ ba: Chạy đi, ngay lập tức!" ’ Nói xong, Hầu tước đắc thắng đột nhiên cầm cờ chỉ huy xuất hiện ở cửa thung lũng. Phía sau anh ta là quân tiếp viện đã mất tích nửa tháng. 

Làm sao Bumudan có thể không biết rằng mình đã rơi vào bẫy và đang rơi vào tình thế tuyệt vọng? 50.000 quân của ông ta bị kéo thành một con rắn dài và mắc kẹt trong hẻm núi. Những người duy nhất có thể gặp được kẻ thù là phần đầu và phần đuôi, không đến một ngàn người và đỉnh hẻm núi ... Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên khi nghĩ đến điều này. Các cung thủ da đen ở khắp mọi nơi trong hẻm núi, tất cả đều giương cung như trăng rằm, chỉ chờ lệnh. 

Anh ta lo lắng và nhảy qua tường. Khi nhìn thấy Hầu tước Khải Hoành đứng một mình trước quân đội, anh ta thực sự đã phóng một con ngựa về phía trước để thực hiện đòn phản công cuối cùng. 

Khi nhìn thấy Khải Hoàn Hầu không có trốn tránh, đang trong tư thế cầm cột cờ, hắn lập tức kiêu ngạo hét lên: "Lý Cảnh Nghi, ngươi quá tự tin!" Tuy ngươi có tài năng lớn nhưng bản chất ngươi cũng chỉ là một đứa con nhà quý tộc không nhấc nổi tay. Muốn làm người văn minh, có võ thì chỉ đáng buồn mà thôi! 』

Nhưng ngay khi Bumudan vừa dứt lời, Hầu tước khải hoàn đã nhảy lên như sấm sét, quét sạch cột cờ trên tay. Bumudan đã bẻ gãy ngọn giáo trong tay chỉ bằng một cú vung. Bản thân anh cũng bị lực đẩy ra xa vài mét và ngã xuống đất, ho ra máu. 

Bộ Mộ Đan cuối cùng cũng nhận ra. Hắn loạng choạng đứng dậy, quỳ xuống nói: “Bộ Mộ Đan bại trận nguyện ý dẫn quân đầu hàng.” 』

Nhưng lại nghe Khải Hoàn Hầu nói: "Ta cho ngươi cơ hội, nhưng đã muộn!" Bumudan nghe vậy, không chút do dự rút kiếm ra đeo lên cổ nói: "Ta sẽ chết để cho bọn họ một con đường sống. Chẳng bao lâu nữa Đại hãn sẽ biết rằng tất cả những người ưu tú nhất trên thảo nguyên đều đã bị ngươi bắt giữ, hắn nhất định sẽ chấm dứt chiến tranh." 』

Khải Hoàn Hầu lắc đầu nói: "Vẫn còn quá muộn. Hơn nữa, 50.000 người này sẽ ăn của chúng ta bao nhiêu thóc gạo?" Làm thế nào máu và mồ hôi của những người nông dân Dayan của chúng tôi có thể nuôi sống bạn và những kẻ man rợ nước ngoài khác? Hơn nữa, sau khi giết chết bọn họ, ngươi, Đại Hãn, còn dám dấy quân đánh nhau nữa không? ” Nói xong, Hầu tước chiến thắng ném cột cờ trong tay ra đâm chết Bumudan, rồi ra lệnh cho quân đội: “Tiêu diệt toàn bộ!” ""

Sau khi kể nhiều như vậy, người kể chuyện nghỉ một chút, uống chút trà rồi nói tiếp: “Sau đây là câu chuyện Khải Hoàn Hầu đi về phương bắc chống lại triều đại sói. Vừa rồi có vị khách nói, Khải Hoàn Hầu đã từng tiêu diệt 80.000 quân sói với 500 chiến binh, tôi không đành lòng kể chi tiết cho anh nghe…”

Một vị khách trà ngắt lời: “Dừng lại, dừng lại, từ cõi chết trở về và tiêu diệt 500.000 và 80.000. Đừng trách người ta gọi đó là truyện cổ tích. Thật quá đáng phẫn nộ! Thưa ngài, xin hãy kể một câu chuyện khác!” 

Nói xong, mọi người trên khán đài bắt đầu la ó. Người kể chuyện muốn tranh cãi nhưng khán giả đầy rẫy những người phải nuôi cha mẹ nuôi nên phải cười xin lỗi rồi chuyển chủ đề.

"Ba mươi năm trước, có một chàng trai trẻ tên là Thiên A Tăng. Anh ta lang thang khắp vùng nông thôn vô số lần, từ trộm gà, chó đến bắt nạt đàn ông và phụ nữ cho đến trở thành một tay xã hội đen. Cái ác đi kèm với những hậu quả xấu. Anh ta chạy chưa được bao lâu thì bị cảnh sát bắt giữ. Viên cảnh sát đó không ai khác chính là Mạnh Tiêu, hiện là kẻ truy bắt nổi tiếng của chín tỉnh…”

Đồng tử của Giang Đình Đào co rúm lại khi nghe đến tên Mạnh Tiêu. Hai năm trước, Lâm Hải, chủ nhân của Cung điện Senluo và Hu Soul Sword Sect, đã sử dụng kỹ năng độc đáo của Mạnh Tiêu để chặn đường rút lui của anh ta bằng một đội hộ tống dây chuyền bạc. Nói đến đây, hắn và Mạnh Tiêu đã có biện pháp giải quyết!

"Thiên A Thành đã phải chịu đựng rất nhiều sau khi bị bắt và bỏ tù. Trong quá trình thẩm vấn, một chân của anh đã bị gãy. Cuối cùng, anh ta bị đưa đến biên giới. Những tù nhân như anh thường được dùng làm lá chắn sống ở tiền tuyến khi họ đến chiến trường. Trên chiến trường, anh được gửi đến biên giới. Dù trước đây hắn có hung dữ đến đâu thì cũng chỉ là một con cừu non chờ bị làm thịt, hơn nữa hắn vẫn là một con cừu què. Lần đầu tiên ra chiến trường, anh bị thương nặng và tử vong. Các đồng nghiệp của anh đã quen với sự sống và cái chết nên họ phớt lờ anh và vội vàng chôn cất anh khi thấy anh có nhiều không khí thoát ra và ít không khí đi vào.

Nhưng chỉ một giờ sau khi bị chôn cất, anh bất ngờ tỉnh dậy. Quan tài được binh lính sử dụng có chất lượng kém, phủ đất nông. Anh chật vật bò ra ngoài. Nhưng sự dằn vặt này cũng làm cạn kiệt sức sống cuối cùng của anh. Khi ông sắp chết, một du sĩ đã mang ông đi chữa bệnh và dạy võ cho ông. Sau khi anh học xong, nhà sư đưa cho anh một danh sách những kẻ làm điều ác, trong đó ghi lại tất cả những người hung ác nhất. Nhà sư nói với anh rằng anh chỉ có thể lật trang tiếp theo sau khi giết chết một kẻ bất lương. Một năm sau, chín mươi chín kẻ bất lương đứng đầu trong danh sách đều bị Thiên A Thành giết chết. Khi lật đến trang cuối cùng, anh mới biết đó là chân dung của chính mình nên dùng lòng bàn tay tự sát. Từ nay về sau, trên thế gian sẽ không còn có Tiền A Thịnh nữa, mà là một du sĩ ghét ác ghét ác…”

Người kể chuyện tiếp tục kể rằng Phong Thành Tuyết và Giang Đình Đào lấy cảm hứng từ Five Zang Temple và trả tiền trà rồi rời đi. Ngay sau đó, họ bước vào một nhà hàng tên là "Tội Tiên Cư". Giang Đình Đào chọn một bàn hắn thường ngồi, gọi: "Người phục vụ, lại đây chào hỏi!"

Người phục vụ vừa nghe tin liền chạy tới, nhìn thấy Giang Đình Đào, lập tức mỉm cười chào hỏi: “Này! Mấy ngày trước ta nói gặp ngươi, hôm nay lại gặp được đệ nhất thư sinh."

Giang Đình Đào ném một đồng bạc làm phần thưởng cho người phục vụ rồi nói: “Dẫn anh tôi đi nếm thử hương vị quê hương. Cậu có thể cầm tiền đi uống trà với Trương Đại Đầu, để anh ấy nấu đồ ăn cẩn thận cho tôi!” 

Người phục vụ nhận phần thưởng, vui vẻ nói: “Xem ngươi nói cái gì, ngươi tới đây ăn cơm, trong quán tràn đầy vinh quang, dù thế nào cũng phải thể hiện kỹ năng chào hỏi hắn, ngươi cảm thấy làm như thường ngày sẽ tốt hơn sao?” Đồng thời, anh cũng tò mò về chàng trai trẻ đẹp trai ngồi cùng bàn với Giang Đình Đào. Anh biết Giang Đình Đào luôn kiêu ngạo, chưa từng nghe thấy ai gọi anh là anh trai mình. Bây giờ anh rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ kỳ lạ này.

Giang Đình Đào ra lệnh: “Nướng vịt quay, xào một đĩa hoa thận, nấu canh củ sen xương lớn. Rượu là kho báu của bạn."

Người phục vụ quay lại: “Được rồi! Hai người xin vui lòng đợi một lát."

Sau một tách trà, bảy đĩa canh củ sen xào nóng hổi và một bình rượu hảo hạng lần lượt được bưng ra. Nhìn thấy tác phẩm của anh kế, Phong Thành Tuyết không khỏi hỏi: "Hai chúng ta ăn xong được không?"

Giang Đình Đào nói: "Không sao đâu, đây là món ăn tôi thích nhất, cậu có thể nếm thử từng món một xem tôi cảm thấy thế nào."

Anh ấy nói rằng anh ấy không thể ăn hết thức ăn, nhưng Phong Thành Tuyết trong hành động của anh ấy rất chân thành và thức ăn có hương vị rất ngon. 

Hai chàng trai trẻ đều cường tráng và cường tráng, đều là những người luyện võ. Phong Thành Tuyết đang trong giai đoạn trưởng thành, chẳng mấy chốc hơn một nửa món ngon trên bàn đã bị dọn sạch. 

Và ngay khi hai anh em đang đẩy cốc và đổi cốc, một tiếng ca vang lên từ xa đến gần bên ngoài cửa hàng: "Người tuân theo pháp luật buổi sáng phiền muộn, và dầm mạnh hát vui vẻ mỗi đêm. Người ngay thẳng và công bằng chết đói, xây cầu và đường, người mù, có nhiều vụ giết người và đốt phá. Tôi đi về phía Tây để cầu xin Phật, và Phật nói rằng tôi không thể làm gì được..."

Cả hai bật cười khi được hỏi về bài hát, Giang Đình Đào thậm chí còn nhận xét: "Bài hát này thực sự rất thú vị". 

Ngay lúc thực khách trong nhà hàng đang thưởng thức ca hát thì một tiếng động lớn phá vỡ sự hòa hợp.

Thực khách lần theo tiếng động và nhìn thấy một chiếc chuông đồng khổng lồ chặn lối vào quán. Dù không vừa khít nhưng khe hở giữa hai bên thân chuông và khung cửa vẫn không thể vượt qua. 

Sau đó, một bóng người khỏe mạnh trèo qua chiếc đồng hồ khổng lồ và khập khiễng đi về phía một chiếc bàn trống và ngồi xuống. 

Người đàn ông có một vết sẹo trên đầu và đang mặc áo choàng của một nhà sư. Hóa ra anh ta là một nhà sư. Anh ta có một vết sẹo hung dữ trên trán phải và một đôi lông mày giận dữ, khiến anh ta trông dữ tợn.

Người chủ quán thấy thế lập tức chạy tới hỏi: “Chủ nhân, chính ngài là người đặt chiếc đồng hồ lớn ở cửa à?”

Sư nói: “Là tôi đây, sư.”

Người chủ quán lập tức lo lắng nói: “Ôi chủ nhân! Nếu để ở đó thì làm sao quán còn kinh doanh được?”

Hòa thượng cười nói: “Sư phụ, ta chỉ rung chuông, không quan tâm đến việc kinh doanh! Nếu có năng lực thì có thể dời đi.”

Người phục vụ nghe xong liền đến giúp: "Đại sư nói đùa. Cái chuông lớn đó có thể nặng tới mấy vạn cân. Những người trong quán sao có thể có thần thông như vậy? Xin ngài thương xót mà dời nó đi. Sau này chủ tiệm chúng tôi nhất định sẽ rộng lượng."

Người chủ tiệm kéo người phục vụ ra, cung kính dâng một miếng bạc, nịnh nọt nói: "Còn muốn làm gì nữa? Mười hai lạng bạc này là cách quán tỏ lòng thành kính với Phật. Cứ nhận thần thông của ngươi đi!"

Hòa thượng lắc đầu nói: “Tư tăng, tôi chỉ để yên không động đậy. Vả lại, tôi là một hòa thượng, với vật ngoại lai này như ông thì phải làm sao?”

Người chủ cửa hàng bối rối không biết phải làm gì. Anh ta lo lắng xòe tay ra và hỏi: "Vậy em định làm gì để dời nó đi?"

Hòa thượng gãi đầu hói nói: “Tỳ khưu đơn giản thôi, ta uống một cân rượu để tăng một cân sức. Cái chuông này nặng mười hai nghìn ba trăm năm mươi tám cân. Ngài mang đến mười hai nghìn ba trăm năm mươi tám cân rượu ngon. Hòa thượng uống xong, xách chuông rời đi.”

Đôi mắt của người phục vụ mở to như chuông đồng. Hắn tức giận cười hỏi: “Sao trong quán nhỏ này lại có hơn 1 vạn cân rượu? Ta làm sao có thể uống cùng ngươi? Cho dù ta có thể uống, sư phụ cũng không sợ Phật trách?”

Người chủ quán nghe vậy trừng mắt nhìn người phục vụ, kéo anh ta sang một bên và khiển trách: “Tình thế mạnh hơn người, sao lại tranh cãi với anh ta?”

Hòa thượng không để ý đến lời xì xào của họ, cứ lẩm bẩm: "Đức Thế Tôn lấy hạt cải Độ Đệ, đại sư, ta lấy Độ Đệ trong bụng. Núi Độ Đệ cao 1.080.000 dặm mà không chứa được vạn cân rượu? Phật có trách ông không? Này! Nếu trong tâm có Phật, thì tôi là Phật. Tại sao phải trách ông?"

Giang Đình Đào vẫn luôn theo dõi đến bây giờ, hắn cũng không biết vị hòa thượng hung hãn cường đại này lại tới đây để gây náo loạn. Khi thấy chủ quán lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, anh ta lập tức quyết định ra tay giúp đỡ. Rốt cuộc, đó là nơi anh thường đến thăm. 

Anh ta bước tới và ngồi xuống đối diện với nhà sư và nói: "Sư phụ, nếu ai đó di chuyển nó đi, Ngài có thể để nó đi được không?" Giang Đình Đào hiển nhiên ý thức được muốn ác đạo hòa thượng không dễ dàng, hắn cũng không muốn đánh chết hắn nên đã dùng phương pháp thỏa hiệp này. 

Sư niệm Phật rồi hỏi: “Xin hỏi tên người thí chủ được không?”

Giang Đình Đào chắp tay đáp: "Tôi không dám gọi anh bằng họ Cao, chỉ gọi anh là Giang Đình Đào bằng họ của tôi thôi!"

Hòa thượng sửng sốt nói: "Thì ra hắn là đệ nhất học giả!"

"Với danh tiếng khiêm tốn, không ngờ có thể lọt vào tai chủ nhân, thật vinh dự!" Giang Đình Đào mở ra quạt sắt tự mình lắc lắc, tưởng rằng đối phương sẽ cho hắn ba điểm mặt mũi. 

Hòa thượng lắc đầu to lớn, sắc mặt run rẩy nói: "Như vậy không được, mười ngàn bảng này không giữ nổi ngươi, còn phải thêm hai trăm bảng!"

Giang Đình Đào không có để ý, cười nói: "Thêm hai trăm cân nữa thì có sao đâu? Người phục vụ sẽ mang hai trăm cân gạo!"

Hòa thượng nghe vậy cũng không đợi người phục vụ lấy cơm. Anh ta bay lên và ngồi xuống chiếc chuông khổng lồ. Hắn cười ngốc nghếch nói: "Không cần lo lắng người hầu, hòa thượng đã đóng gói hai trăm cân, xin hãy thể hiện kỹ năng của mình với đệ nhất thư sinh!"

Nhà sư độc ác rất khiêu khích. Giang Đình Đào lập tức dâng lên khí lực, thu tay lại, lao về phía trước dùng sức đẩy, nhưng kết quả lại hoàn toàn ngoài dự liệu. 

Chiếc chuông khổng lồ chỉ lùi lại hai thước rồi không hề di chuyển nữa. Điều này đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của anh ấy. Sau đó anh ta đẩy nội lực của mình ra và đẩy nó đi bằng 100% sức lực. 

Nhà sư thấy anh ta dùng nhiều lực hơn và nhanh chóng dùng lòng bàn tay đập vào chiếc chuông khổng lồ. Sau cái tát này, chiếc chuông khổng lồ dường như đã bén rễ. Giang Đình Đào dù có cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. 

Khi Feng Shengxue thấy anh trai mình gặp khó khăn, cô lập tức lao vào giải cứu và dùng hết sức lực để giúp đỡ anh trai mình. 

Dưới sự tiếp viện mạnh mẽ, chiếc chuông khổng lồ bắt đầu từ từ rút lui, khiến những tia lửa bay trên mặt đất. 

Không chịu thua kém, tu sĩ lại ấn lòng bàn tay còn lại xuống, ba cỗ lực lượng mạnh mẽ hợp nhất, trở nên không thể phân biệt được. 

Họ vẫn bế tắc trong nửa tách trà. Nội lực của ba người đã đạt đến cực hạn, sương trắng bay lên trên đầu. 

Đây là biểu hiện nội lực đã đạt đến trình độ nhất định, khiến tất cả thực khách đều phải kinh ngạc. Tà tăng và Giang Đình Đào chỉ là hai trong số họ. Một người là học giả nổi tiếng trong ngọc thư, người còn lại là kẻ tàn nhẫn, có thể mang trên lưng một chiếc chuông khổng lồ nặng hàng vạn kg. Nhưng thiếu niên tuấn tú này lại có thể có tu vi như vậy. Sự vĩ đại của thế giới thực sự là Ngọa hổ tàng long.

Đột nhiên có một tiếng động lớn vang lên, chiếc chuông khổng lồ không chịu nổi nội lực của ba người mà vỡ thành từng mảnh. Thực khách bên trong cửa, người đi đường và người bán hàng bên ngoài đều gặp nguy hiểm trong giây lát!

Lúc này, ba người nhanh chóng giải tán. Nhà sư nhảy ra khỏi cửa hàng, hai anh em quay lại cửa hàng. Ba người họ thực sự đã chặn từng mảnh vỡ rải rác để tránh bị thương ngoài ý muốn.

Mọi người nhìn thấy ba cái bóng nhanh nhẹn nhảy qua nhảy lại. Sau một lát, ba cái bóng nhanh chóng dừng lại. Họ buông rơi cánh tay đầy những mảnh vỡ và mỗi người thở hổn hển. Bầu không khí im lặng trong giây lát.

Phong Thành Tuyết là người lên tiếng đầu tiên: "Sư phụ nhìn có vẻ hung dữ và kiêu ngạo, nhưng cũng có tấm lòng bồ tát. Làm khó cửa hàng nhất định phải có lý do. Xin hãy mở cửa sổ trời và nói thẳng. Đúng sai có chính nghĩa của mình."

Giang Đình Đào cũng gật đầu nói: "Đương nhiên, việc gì xảy ra đều có nguyên nhân, xin sư phụ khai sáng cho ta, chỉ là ta có chút hiểu lầm, mong ngươi tha thứ."

Nhìn thấy Phong Thành Tuyết ở độ tuổi trẻ như vậy đã có thể phân biệt đúng sai, hòa thượng chân thành thở dài: "Tiểu ân nhân rất giỏi võ thuật và có trí thông minh tuyệt vời, không biết cha mẹ nào có may mắn nuôi dạy được một đứa trẻ ngoan như vậy."

Nhận được khen ngợi như vậy, Phong Thành Tuyết cười ngượng ngùng, lễ phép nói: "Sư phụ, ngài khen quá đáng rồi, xin hãy giúp hai huynh đệ của tôi giải tỏa nghi ngờ."

Nhà sư nghe xong liền bước tới gần người chủ tiệm, tóm lấy cổ anh ta như một con gà, kéo đến trước mặt hai anh em rồi nói: “Một năm trước, khi anh thấy mình bị oan và giết chết đồng đội của mình Kong Donor, anh có bao giờ nghĩ đến ngày hôm nay không?”

Giang Đình Đào cả kinh: “Khó trách mấy ngày nay không gặp Lão Không, thế nhưng ngươi lại giết hắn!”

Chưởng quầy bật khóc, hét lớn: "Ngươi sai rồi! Đừng tin hắn, Đệ nhất học giả. Làm sao tôi và Lão Khổng, vốn là bạn bè nhiều năm, lại có thể hãm hại hắn? Hơn nữa, cho dù tôi có trái tim, tôi cũng không đủ can đảm làm chuyện đó!"

Nhà sư lấy thứ gì đó ra khỏi tay và đưa nó cho người bán hàng một cách hung hãn. Đó là một tờ biên lai mua hàng, có ba chữ viết bằng máu - Đào Nhuệ Lâm, là tên của người chủ cửa hàng. 

Người chủ quán nhìn thấy tờ biên lai liền đưa tay giật lấy, nhưng hòa thượng là ai? 

Ngay cả Phong Thành Tuyết và Giang Đình Đào cũng có thể hòa nhau với năm điểm. Làm sao anh ta, một người bình thường, có thể tạo nên sự khác biệt trong con người? 

Cuối cùng, nhà sư kéo người chủ quán khập khiễng đi vào sân. 

Sau khi nhìn vị hòa thượng rời đi, Phong Thành Tuyết hỏi Hương Di Hùng: "Loại kỹ năng này ngay cả trong giới Phật tử cũng không được biết đến. Bạn có nhìn ra manh mối nào không?"

Giang Đình Đào trầm ngâm một lúc rồi nói: "Đệ tử của sư phụ Jianwu, Scarface Vajra - Huifa."

Phong Thành Tuyết chợt nhận ra: "Có phải là người kể chuyện vừa nhắc đến không? Thật là trùng hợp. Chân trước nghe sách, chân sau gặp nhân vật chính."

Giang Đình Đào cười không nói gì, cũng không bình luận gì. Anh ta gọi người phục vụ và ra lệnh cho anh ta đặt thức ăn trên bàn trở lại nồi và chuẩn bị tiếp tục cuộc uống rượu bị gián đoạn. 

Một lúc sau, những món ăn nóng hổi lại được bày lên bàn. Giang Đình Đào uống xong một ngụm, thần bí nói với Phong Thánh Tuyết: "Ngươi ăn xong chúng ta đi dạo, buổi chiều ta dẫn ngươi đi gặp sư phụ."

Nửa tiếng sau, hai anh em đã ăn no. Giang Đình Đào vội vàng thanh toán hóa đơn và cùng Phong Thành Tuyết bước ra ngoài, thỉnh thoảng ợ hơi. 

Khi anh chuẩn bị rời khỏi cửa hàng, một người đàn ông trung niên ăn mặc như một người giàu có tiến về phía anh. Giang Đình Đào đi đường không bao giờ để người khác đi qua, người đàn ông trung niên cứ cúi đầu không biết nhường đường. Đang muốn đụng phải hắn, Giang Đình Đào đột nhiên tránh sang một bên, cung kính chào hỏi: "Đứa cháu đã gặp chú của ta, ngươi có khỏe không?"

Người đàn ông trung niên nghe xong liền quay đầu lại và nhìn rõ khuôn mặt của người đang chào mình. Khuôn mặt tròn vốn hiền lành của anh ấy lại u ám đến mức có thể nhỏ giọt nước. Hắn cay đắng nói: "Sao ngươi dám leo lên đầu danh sách Học giả số 1? Ta giỏi quá! Hừ!" Nói xong anh ta bỏ đi mà không thèm ăn. 

Phong Thành Tuyết tưởng rằng anh trai kết nghĩa của mình sẽ nổi giận, nhưng không ngờ, anh lại cúi đầu đưa tay ra, trên môi nở nụ cười nửa xấu hổ nửa cay đắng. Anh ta bối rối hỏi: “Anh ơi, anh nợ anh ấy rất nhiều tiền phải không?”

Giang Đình Đào tự giễu cười nói: “Bình thường lẽ ra ông ấy phải là bố vợ của tôi, nhưng tôi lại không lấy được con gái của ông ấy.”

Hóa ra đó là món nợ tình cảm trong quá khứ của anh trai mình, Phong Thành Tuyết không biết phải trả lời câu hỏi như thế nào. Vũ Kỳng, Giang Đình Đào, là anh trai cùng chia sẻ sinh tử với anh, còn Vũ Lý, một người đàn ông vô tâm, luôn nên bị gạt sang một bên. 

Không kìm được sự tò mò trong lòng, chàng trai cố hỏi: “Em gái đó bây giờ ổn chứ?”

Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ, và anh ấy chỉ có thể lên tiếng trước khi nhận ra sai lầm của mình. Phong Thành Tuyết lập tức cười lớn và quan sát vẻ mặt của người anh em kết nghĩa. 

Không ngờ khi được hỏi về nỗi buồn của mình, Giang Đình Đào dường như không đồng ý và cười nói: "Bạn biết không? Tôi nghe nói anh ấy đã xuất gia."

Chàng trai không biết rằng những trò đùa của anh đã che giấu sự chân thành của anh. Thấy anh trai kết nghĩa không quan tâm, anh nói đùa: “Vẫn chưa muộn, giống như đi tu, anh có thể trở về cuộc sống thế tục. Ai nói nữ tu không lấy chồng?”

Giang Đình Đào cười lắc đầu: "Ngươi! Ngươi thật tàn nhẫn!"

"Hahaha"

Hai người vừa cười vừa rời khỏi nhà hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bạn cũ, ván cờ, mặt nạ

Dinh thự Hầu tước Chengen tọa lạc ở Kinh Châu. Nó được xây dựng ở bờ bắc sông Dương Tử vào năm đầu tiên của Dayan. Nó có diện tích 200 mẫu Anh. Nó giống một trang viên hơn là một biệt thự. 

Bức tường sân màu đỏ son cao nửa thước bao quanh toàn bộ Hầu phủ. Sau khi rời khỏi cổng phía bắc và đi thêm trăm mét nữa là đến sông Dương Tử. 

Cổng phía Nam với tấm bảng lại càng hoành tráng hơn. Cổng nanmu dài ba thước, to như cái bát biển chỉ vì đinh cửa, lại được mạ sơn vàng. 

Nó tráng lệ đến mức so với cái gọi là sân cao cấp mà người bình thường từng thấy thì nó đơn giản là vô giá trị. 

Vào giờ Du hành tiết sương lạnh, trong đình ngắm cảnh bên sông Xieyang, một người đàn ông thắp hương, chơi đàn Diêu Tần và chơi nhạc cổ tích Linjiang. 

Giai điệu có lúc hùng tráng, hùng tráng, có lúc du dương du dương, có lúc thê lương... Hàng chục người hầu bên ngoài đình đều cúi đầu im lặng trang trọng. Không biết là bởi vì nam nhân uy nghiêm, hay là bởi vì bọn hắn bị đàn dây âm thanh ám ảnh, không muốn tự mình thoát ra. 

Hãy nhìn lại người đàn ông đó, mặc một chiếc áo sơ mi lụa đỏ son, thắt lưng bằng vàng và ngọc thạch anh, trên đầu đội một chiếc vương miện bằng mã não, và đôi bốt trắng ở chân cũng được bao phủ bởi những sợi vàng. Người đàn ông này chính là Lý Vi Giải, chủ nhân của Hou Mansion.

Mặc dù anh ta duyên dáng và sang trọng, nhưng khí chất của anh ta lại không có vẻ gì là trần tục. Khuôn mặt tuấn tú của anh có một đôi mắt phượng đỏ rực trong veo nhưng chúng lại như một vực thẳm sắp nuốt chửng tất cả. 

Nếu không phải hắn thỉnh thoảng cau mày, lộ ra nếp nhăn nơi khóe mắt, ai có thể tin hắn đã qua tuổi biết vận mệnh? 

Bất cứ ai nhìn thấy vị quý tộc được chiều chuộng này đều sẽ thấy ông trẻ ra cả chục tuổi. Thời gian luôn ưu ái kẻ mạnh. 

Một người hầu bước ra khỏi cổng phía bắc và chạy lon ton đến bờ sông. Thấy sư phụ còn chưa hát xong, hắn đành phải tạm thời nuốt lời thông báo.

May mắn thay, Lý Váy Cưới không bao lâu đã đặt đàn piano xuống, đứng dậy, bưng tách trà nhìn phong cảnh sông nước.

Người hầu thấy thế, cung kính bước tới báo cáo: "Bệ hạ, Đệ nhất học giả và huynh đệ kết nghĩa đã đến bái kiến. Thần tới đây để thông báo cho ngài."

Li Marryyi mỉm cười yếu ớt và tự nhủ: "Anh kết nghĩa của Tingtao...thật thú vị..." Sau khi cân nhắc một lúc, Li Marryyi nói: "Trở về."

Sau khi người hầu được lệnh thu dọn bộ ấm trà và Dao Cầm, Lý Vị Ức bước ra khỏi đình, chậm rãi bước vào kiệu. Sau đó, tám người đàn ông cường tráng đang chờ đợi anh ta đồng thời làm việc chăm chỉ và kiên trì bế chủ nhân của họ trở lại nhà.

Nửa giờ trước, hai anh em đã đến dinh thự Hầu tước Chengen. Sau khi Giang Đình Đào thông báo về nhà, người quản lý đã tới đón họ vào.

Cảnh tượng này khiến Phong Thành Tuyết vô cùng ghen tị. Mạng lưới rộng lớn và khuôn mặt của anh trai anh ấy thực sự ấn tượng.

Những quý tộc cha truyền con nối và những gia đình giàu có này đều đến ngay khi được yêu cầu. Nhìn vẻ mặt khá nịnh nọt của người quản gia, có vẻ như anh trai anh ta và Lý Hậu đó có quan hệ cá nhân thân thiết.

Anh vốn tưởng rằng nếu tiết lộ thân phận là con trai duy nhất của Kiếm Tiên thì thậm chí có thể được vào hoàng cung, nhưng dù sao thì anh cũng đang mượn danh tiếng của cha mẹ mình. Khi nào anh ta mới có thể tự mình truyền bá danh tiếng lớn như vậy như anh trai mình và giành được sự tôn trọng của thiên hạ và thậm chí cả triều đình.

Quản gia dẫn hai người vào phòng khách, đặt trà xuống, cung kính nói: “Xin chờ một chút, Trang Nguyên và Phong tiên sinh, tôi sẽ phái người đi thông báo cho Hầu gia.” Giang Đình Đào khách khí cười nói: “Vậy ta giúp ngươi.” Nghe vậy, quản gia đang định rời đi, lại nhìn thấy Giang Đình Đào chỉ vào người hầu gái nói: "Để hai cô gái rời đi. Hai anh em tôi đều liều lĩnh, không chịu nổi, không quen bị phục vụ như thế này."

Nếu người khác dám “lịch sự” như vậy trong Hầu phủ, ban quản lý sẽ coi họ như những kẻ điên ngu dốt và thô lỗ. 

Nhưng bây giờ, thư sinh số 1 Lang đang bàn luận tình bạn với chú và cháu trai mình, không đến lượt hắn thay mặt sư phụ bày tỏ sự bất mãn. Hơn nữa, anh ta đã giao dịch với Giang Đình Đào hơn một hoặc hai ngày. Anh ta biết tính khí của anh ta nên dễ dàng phái người giúp việc đi nơi khác. 

Về phần sự liều lĩnh của thế gian, người quản gia không nghĩ vậy. Những nhân vật như anh ấy là người giỏi nhất trong việc quan sát cảm xúc của con người. Ngoài Giang Đình Đào, học giả số một ở trường trung học, anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng Phong Thành Tuyết là một người bình thường trên thế giới mặc dù đã gặp vô số người. 

Có thể nói, ngoại hình vô song là do cha mẹ ban tặng, còn khí chất thì chỉ có thể có được. 

Một thanh niên nửa tuổi, bước vào thế lực truyền thừa của Phủ Hầu tước, trên mặt không hề tỏ ra vui mừng, không ngạc nhiên, cũng không hề sợ hãi. Chỉ sự bình tĩnh này thôi cũng đủ để nói rằng chàng trai trẻ này có một gia thế đáng kinh ngạc hoặc một trải nghiệm sâu sắc. 

"Shengxue, ngươi hẳn là biết một thế hệ chân long chân gió ngọc nhật truyền thuyết. Ta trước đây chưa bao giờ nghĩ tới ngươi là cùng một nhà." Giang Đình Đào nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói. 

Phong Thành Tuyết chưa bao giờ tiết lộ gia thế của mình cho anh trai nuôi, nhưng khi cô đột nhiên nghe anh hỏi về cha cô, cô nghẹn một ngụm trà rồi phun ra. 

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của anh trai kết nghĩa, hắn xấu hổ lau nước trà trên khóe miệng, cười khô khan nói: "Ta đương nhiên có nghe nói đến danh tiếng của Đại Hạ Phong. Đúng là anh trai ta đã nhắc đến như vậy. Ta và hắn là người cùng một nhà, haha..."

"Đó là cánh cửa của chúng tôi, vậy tại sao chúng tôi không thể hiện sự tôn trọng." Giang Đình Đào nói xong liền kéo Phong Thánh Tuyết ra khỏi phòng khách. Chàng trai trẻ nói "À" một cách bối rối và để anh trai nuôi dẫn mình đi.

“Đi lang thang quanh biệt thự của Hầu tước không phải là tốt sao?”

"Không sao đâu, đây không phải lần đầu tiên tôi làm việc này."

Loanh quanh một lúc, Phong Thành Tuyết thở dài: "Đây không phải là quá lớn sao? Nó gần giống như một thị trấn nhỏ, rộng lớn và lộng lẫy như vậy. Tôi sợ đã vi phạm quy định của Hầu phủ. Hầu tước Cheng'en không sợ bị chính phủ và dư luận chỉ trích sao?"

Giang Đình Đào giải thích: "Anh ta không phải là một hầu tước bình thường. Cung điện này được xây dựng đặc biệt với sự chấp thuận của Hoàng đế Taizu của triều đại này. Taizu cũng ban cho anh ta đặc quyền vào triều và cống nạp mà không cần nêu tên."

Phong Thành Tuyết thở dài: "Tổ tiên của Li gia chắc chắn là những người sáng lập đã có công lớn, nếu không thì làm sao họ có thể được hưởng vinh dự này?"

Giang Đình Đào cười lạnh: "Thánh Tuyết, ta muốn hỏi ngươi, tiền bối hoàng đế họ là gì?"

Phong Thành Tuyết không cần suy nghĩ vội vàng trả lời: "Họ Li!" Chàng trai trẻ dường như nghĩ đến điều gì đó, nhỏ giọng nói: "Lý? Chẳng lẽ là..."

Giang Đình Đào nói: "Tất nhiên, Li của Chengen Hầu là Li của hoàng gia tiền nhiệm. Bạn có còn cho rằng phủ Hầu tước này đã vượt qua hệ thống nghi thức không?"

Chàng trai trẻ không nói nên lời trong giây lát. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Lý Hậu, người có năng khiếu văn chương, võ thuật và đạo đức, lại thực sự là hậu duệ của hoàng thất tiền triều. Trước đây hắn từng có thành tích rất lớn trong việc chống lại Vương triều Sói ở phương bắc nhưng cuối cùng lại chết. Điều này có lẽ là do xuất thân của anh ấy.

Sau một tách trà nữa, cả hai đến một tòa nhà trông giống như nhà thờ tổ tiên. Một chiếc cung kho báu được treo trên một tấm bảng lớn ở giữa. Dưới tấm bảng là một ngôi đền có khắc một tấm bia trên đó. Năm chữ trên tấm bảng là "Linh hồn của Phong Vũ Dương".

Phong Thành Tuyết không xa lạ gì với tấm bia của cha mình. Bên ngoài ngôi nhà của anh ở Border Town và Yunzhou, mẹ nuôi và chủ nhân của anh cũng tôn thờ anh. Tuy nhiên, một trong số họ là tình cũ của cha anh và người còn lại là anh trai kết nghĩa của cha anh. Việc họ tôn thờ anh ta là điều hợp lý. 

Tại sao vị hoàng tử quý tộc mà ông chưa từng gặp mặt này lại đặt một tấm bia tưởng niệm trong dinh thự của mình? 

Chẳng lẽ cha anh đã có một tình bạn không thể thay đổi trong suốt cuộc đời của anh?

Chiếc nơ treo trên miếu có liên quan gì đến cha tôi?

Giang Đình Đào nhìn thấy em kế của mình ngơ ngác, vỗ vỗ vai anh nói: "Sao em đứng đó ngơ ngác vậy? Có phải là đang thắp hương cúi lạy không?"

Sau khi Phong Thành Tuyết định thần lại, cô vội vàng trả lời: "Ồ, được thôi." Sau đó, chàng trai thắp ba nén nhang rồi cắm vào lư hương. Sau ba lạy, ông quỳ xuống lạy. Ngài đi tới đi lui ba lần để thực hiện ba lạy và chín lạy.

Ở một bên, Giang Đình Đào nhìn thấy hắn đang cúi lạy một cách cực kỳ trang nghiêm, thắt lưng vuông góc. Anh ta nghiêm túc quỳ xuống đất, bụi trên mặt đất rung lên một chút.

Anh không khỏi trêu chọc: “Anh ơi, anh có phải là cha ruột của em không?”

Chàng trai trẻ nghe vậy đỏ mặt, nói: "Một thế hệ rồng chân chính chính trực, liều mạng để tránh bị đầu độc trên đời. Có bao nhiêu sự tôn trọng?" Nhưng trong lòng hắn lại thầm nghĩ: “Không phải chỉ là để tỏ lòng thành kính với cha ruột của mình sao…”

Giang Đình Đào nghe vậy, cảm động nói: "Anh ơi, em thấy anh nói đúng. Anh đúng là một cậu bé ngoan. Ngày nay, không có nhiều người trẻ kính trọng anh hùng và trân trọng tưởng nhớ các liệt sĩ như anh." Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm: "Hai người sao lại ở đây? Hầu tước đã về nhà, đang đi ra phòng khách." Nhìn thấy vẻ mặt sốt sắng của quản gia, Giang Đình Đào không muốn để Lý Cảnh Nghi phải đợi, không để ý đến quản gia, thúc giục anh nuôi sử dụng Qinggong rồi vội vàng quay về. 

Lúc hai người vội vàng trở về, Lý Cảnh Nghi đã làm xong việc, đang ngồi ở ghế chính lặng lẽ chờ đợi. Không đợi hai người lên tiếng chào hỏi, ông đã mỉm cười nói với Giang Đình Đào: “Người ta đang đợi ở Hầu phủ chính là cháu, cháu của ta.”

Giang Đình Đào nghe được lời này, cũng không có chút nào sợ hãi. Thay vào đó, anh ta hô vang: "Tôi là Jinshui của Kinh Châu. Tôi là đệ tử của Thiên giáo và Shukuang. Tôi đã viết hàng ngàn bài thơ và uống hàng ngàn loại rượu. Tôi đã bao nhiêu lần để mắt đến một hoàng tử?"

Lời vừa nói ra, vẻ mặt Lý Văn Nghị vẫn bình tĩnh. Hắn lắc đầu chửi: “Mấy năm không gặp, tính tình của ngươi vẫn không thay đổi, ngươi vẫn là vô lễ!” Giang Đình Đào giả dối đáp lại: "Cám ơn lời khen." Sau đó Đại Mã Kim Đạo bước vào ghế khách. 

Bầu không khí hài hòa và khách và chủ nhà đều vui vẻ. 

Như thường lệ, Phong Thành Tuyết hẳn là sẽ thân thiết hơn với Lý Hậu Anh trong tin đồn một chút, nhưng không hiểu sao sau khi nhìn thấy Lý Hậu Di, anh lại cảm thấy bất an. 

Hầu tước dễ tính và hiền lành khiến anh sợ hãi như một con thú man rợ, như thể thứ anh đang đối mặt không phải là con người mà là một hố đen không đáy. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra cậu có cảm giác cảnh giác mạnh mẽ như vậy đối với người lạ. 

Nhìn thấy thiếu niên tuấn mỹ dị thường ngồi ngơ ngác, Lý Vị Ương thân thiện hỏi: "Vị thiếu gia này gọi là gì?"

Cảm giác kỳ lạ đột nhiên trong lòng hắn dễ dàng biến mất, Phong Thánh Tuyết đang trong trạng thái bình tĩnh, chắp tay lễ phép nói: “Tôi ở dưới lầu, Phong Thánh Tuyết, tôi đã gặp Hầu gia.” Giang Đình Đào nhìn thấy em kế đứng ngây ngốc, liền thúc giục: "Thánh Tuyết, sao em không ngồi đi?"

Nghe vậy, Phong Thành Tuyết hướng ánh mắt về phía Li Marryi, như thể chờ đợi sự chấp thuận của anh. 

Li Marryyi nói đùa: "Thiếu gia, cậu không cần phải khách sáo. Anh trai kết nghĩa của cậu không tinh ý như cậu, và tôi cũng không cổ hủ. Tôi cũng rất khó chịu với nạn quan liêu."

Sau khi Phong Thành Tuyết ngồi vào chỗ, Li Marryi nhìn kỹ hơn, thỉnh thoảng thốt lên kinh ngạc. Thiếu niên sắc mặt gầy gò, sờ sờ mặt hắn ngượng ngùng hỏi: "Nhưng dưới đó có cái gì bẩn?"

"Thiếu gia, ngươi đang nói đùa, ta không có tư cách." Nhìn thấy sự nghi ngờ của chàng trai trẻ, Lý Giải Di giải thích: "Tôi là một cư sĩ thích nhất những thứ đẹp đẽ. Tôi luôn tiêu tốn những món ăn và quần áo tinh tế nhất. Tôi là người hầu của phủ." Các nha hoàn đều xinh đẹp, nếu không có gì thì nhìn cũng vừa mắt, nhưng với phong thái thần tiên như vậy, mặc dù ta tự nhận là người hiểu biết rộng rãi, nhưng đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy hắn, làm sao có thể không kinh ngạc?”

Nghe được những lời khen ngợi như vậy đã khiến lỗ tai anh ù đi, nhưng đối mặt với một Hầu tước huyền thoại như vậy, Phong Thành Tuyết chỉ có thể giả vờ tâng bốc, khiêm tốn nói: "Làm sao một người khiêm tốn như tôi ở đây có thể nhận được lời khen ngợi như vậy của Hầu tước?"

Lý Vi Giải không đồng ý: "Xét về ngoại hình, anh kế của bạn đã là một trong một ngàn, nhưng so với bạn, anh ấy vẫn là một triệu phú!" Lời khen khiến chàng trai vô cùng xấu hổ. Khi nhìn anh trai kế của mình, anh thấy anh đang mỉm cười chân thành.

Giang Đình Đào thở dài: "Hầu gia, khen hắn, nhất định phải giáng chức ta?"

Lý Vi Giải trả lời: "Tôi mong đợi cháu trai tôi rất khoan dung, nên nó nói rất nhanh." Sau đó không đợi Giang Đình Đào trả lời, hắn quay sang hỏi Phong Thánh Tuyết: “Thiếu anh hùng họ Phong?” Gặp thanh niên gật đầu, lại hỏi: "Là phong vân cơ hội phong hay là vạn lục phong ấn?"

Phong Thành Tuyết nói: "Là gió mang gió và mây đến với nhau."

Lý Marry Yi trầm ngâm: “Thật sự có sự trùng hợp như vậy sao? Đừng trách ta cho rằng thiếu gia giống như một người bạn cũ..."

Phong Thành Tuyết bị sốc khi đọc được ý nghĩa trong lời nói của cô. Mẹ cô, mẹ nuôi và sư phụ đều từng nói, cô và cha tuy giống nhau ba bốn điểm nhưng cũng không rõ ràng. Sẽ rất khó để một người đã lâu không ở bên cả cha và mình để phát hiện ra điều đó.

Bài vị của cha Lý Hậu được cất giữ trong nhà ông. Sau khi hỏi về họ của mình, anh ấy đã nói đôi điều về hình dáng của người bạn cũ.

Anh ấy chỉ là một người bạn cũ của bố anh ấy, nhưng tôi và anh ấy đã biết nhau khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Giang Đình Đào nghe vậy, cũng nghĩ tới Lý Kiệt Nhất đang ám chỉ điều gì. Hắn thắc mắc: “Chẳng lẽ người bạn cũ mà Hầu tước nhắc đến chính là Chân Long Phong Ngọc Dương Anh Hùng?” Lý Kiệt Ý nói: "Là hắn."

Nghe vậy, Giang Đình Đào xua tay nói: “Trước đây tôi đã từng nhìn thấy bức chân dung được lưu truyền của Đại Hạ Phong, và nó không giống với Shengxue. Có bao nhiêu người có cùng họ trên thế giới? Họ Feng tuy hiếm nhưng cũng không thể chỉ bắt gặp một người và nói rằng anh ta trông giống như một người bạn cũ!

Lý Vị Ương lắc đầu cười nói: “Đứa cháu thân yêu, điều này là sai rồi. Vẻ đẹp của người bạn cũ của tôi nằm ở xương cốt chứ không phải làn da và tinh thần chứ không phải vẻ ngoài. Ngoài ra..."

Phong Thành Tuyết nắm lấy cuộc trò chuyện và hỏi: "Còn gì nữa không?"

“Hơn nữa, sau tai phải của Ngọc Dương có một cái nốt ruồi màu đen, vị trí tương ứng với cái lỗ ở phía trước. Cái sau tai của anh cũng giống như của anh ấy." Lời nói thản nhiên khiến Phong Thành Tuyết gần như toát mồ hôi lạnh. Những gì Li Marryyi nói đều chính xác. Nốt ruồi sau tai anh rất nhỏ và bí mật. Nếu mẹ anh không biết từng ngóc ngách trên cơ thể anh và kể cho anh nghe về nốt ruồi, ngay cả anh cũng không biết.

Và chỉ cần gặp vài chi tiết này, Hầu tước có thể nhìn thấy tất cả. Anh ấy là người như thế nào? 

Phong Thành Tuyết giả vờ như không biết, đứng dậy đi đến bên anh trai nuôi của mình và hỏi: "Anh ơi, anh cho rằng em thực sự có nốt ruồi à?" Giang Đình Đào ấn vào tai phải của anh trai nuôi và tìm thấy một nốt ruồi nhỏ màu đen, vị trí của nó phù hợp với những gì Lý Vi Giải mô tả.

Hắn thở dài: “Hầu gia thật có mắt thần kỳ. Chẳng trách có tin đồn rằng chỉ cần nhìn qua là có thể biết được tính xác thực của bất kỳ bức thư pháp và bức tranh cổ nào." Nói xong, anh ta nói với Phong Thành Tuyết: "Có vẻ như tôi yêu cầu bạn tỏ lòng kính trọng với Phong Đại Hạ. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn và anh ấy lại có duyên phận như vậy."

Chàng trai trả lời: “Thị lực của Hầu gia thật đáng khâm phục, nhưng nốt ruồi này chỉ là tình cờ mà thôi. Chẳng trách ngươi lại hiểu lầm."

Lý Marryyi lại đổi chủ đề: “Ồ? Vậy là bạn đã đi cúng Ngọc Dương rồi. Thật hiếm khi bạn có trái tim như vậy."

Phong Thành Tuyết hỏi: “Tôi nghe câu chuyện của ai đó vào buổi trưa và tôi biết một chút về quá khứ huy hoàng của Hầu quân. Theo lời thầy, bạn đã ra chiến trường từ khi mới ra mắt và sau đó thống trị thế giới cờ vua. Tại sao bạn lại kết bạn với một anh hùng như Phong Đại Hạ? Hoặc có thể quý ông đó không biết gì về nó và bạn đã có những trải nghiệm chưa từng biết đến trên thế giới trong những năm đầu đời?”

Khi Li Marry biết vẫn có người kể chuyện hát về việc làm của mình, anh ấy vừa vui vừa buồn. Anh thở dài và nói: “Ông ấy nói đúng. Chỉ là chưa một lần tôi đến trần gian mà Ngọc Dương đã vào quân đội. Năm đó hắn mười sáu tuổi, thuộc quyền chỉ huy của ta. "Vị tướng du kích tiếp theo theo ta về phía nam dẹp loạn người Miêu, sau đó cùng ta tham gia Tây chinh chống lại người Man. Hắn và ta không chỉ là bạn thân, mà còn là anh em. Tuy nhiên, hắn đã rời bỏ ta khi chúng ta sắp giành chiến thắng. Chỉ khi đó, danh tiếng của Chân Long mới truyền khắp thiên hạ."

Giang Đình Đào nhìn thấy Lí Vị Ức tựa hồ tâm tình không tốt, mới nhẹ nhõm nói: "Hầu gia nhân duyên cùng Phùng Đại Hạ sẽ khiến người ta thở dài, nhưng trên đời không có yến tiệc..."

Lý Marry nhìn mình nói: "Ngươi nhìn thấy cây cung trên miếu chưa? Lúc đó ta đã đưa cho hắn. Dây cung được dệt từ lụa tuyết Thiên Sơn, thân cung được làm bằng sắt thiên thạch. Muốn mở cung, cả hai tay đều phải có 50.000 kg sức lực." Năm mươi nghìn kg?

Hai anh em há hốc mồm, cây cung này quả thực bá đạo và hiếm có trên đời!

Lý Cảnh Nghi dừng một chút rồi nói: "Hắn chỉ dùng cây cung đó một lần. Khi hắn mười bảy tuổi, hắn đã bắn Sumuta, một trong ba vị tướng hung hãn của Hồ Hãn, vào một đám mây máu bằng một mũi tên từ khoảng cách 300 thước. Hơn nữa, hắn bắn mũi tên đó bằng sức mạnh cơ bắp của mình. Thật mạnh mẽ làm sao!"

Giang Đình Đào chân thành thở dài: "Chân Long bảo thân lợi hại như vậy!"

Li Marryi đột nhiên ngừng kể chuyện và mỉm cười nhẹ. Thấy hai anh em tò mò nhìn mình, anh giải thích: “Các anh không biết đâu, Sumuta, một vị tướng nổi tiếng cùng thế hệ với anh, đã chết một cách nực cười”.

Phong Thành Tuyết bối rối hỏi: "Bị chân long giết chết có buồn cười không?" Người thanh niên không biết trong giọng nói của mình có chút phẫn nộ.

Li Marrying lắc đầu cười: "Thật nực cười, Sumuta chết vì vụ cá cược của tôi với Yuyang. Tôi đặt cược liệu Yuyang có thể giết anh ta bằng một mũi tên cách xa ba trăm thước hay không. Cuối cùng, Yuyang đã giành được một bình rượu và một đùi cừu từ tay tôi, vì vậy anh ta đáng giá một vò rượu và một đùi cừu, hahaha..."

Ngay lúc Lý Vị Ương đang nhớ lại quá khứ, Phong Thánh Tuyết đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, nghe nói ngươi đã từng tiêu diệt 80.000 quân sói với 500 chiến binh. Làm thế nào mà ngươi lại có được sự chênh lệch như vậy?”

Vẻ mặt của Li Marry thay đổi khi nghe điều này, cô nói đùa: "Anh có tin vào những truyền thuyết kỳ quái như vậy không?"

Phong Thành Tuyết nói: "Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng hôm nay nhìn thấy Hầu tước, tôi càng tin chắc hơn."

"Phong đại nhân quả nhiên là một người thú vị. Đúng vậy, là ta làm ra, là tàn khốc nhất chiến tranh, ta nhốt 80.000 con sói quân vào nơi hoang dã, chết đói lẫn nhau giết chết. Cuối cùng, không có một con nào..." Li Marryi dừng lại một lát, nghiêng đầu nhìn Phong Thành Tuyết, chậm rãi nói ra hai chữ: "Sống sót."

Lúc này, ngoài cửa quản gia đi vào phòng khách nói: "Hầu gia, đã đến giờ ăn tối rồi."

Li Marryyi xoa bụng, đứng dậy nói: "Đừng nói cho em biết, em thực sự đói. Cháu trai, anh Feng, những lời nói vừa rồi đều vô nghĩa. Chúng ta đi ăn cơm đi."

Li Marry không phải là người nghiện rượu, Phong Thành Tuyết và Giang Đình Đào cũng uống rất nhiều hai lần liên tiếp. Vì vậy, ba người uống vài ly, bữa tối xa hoa chỉ chưa đầy nửa giờ đã kết thúc.

Ăn xong ba người đi dạo. Lý Ma Nhuệ Di dẫn họ thẳng đến võ đài, nơi trưng bày nhiều loại vũ khí.

Li Marry Yi nói với Phong Thành Tuyết: "Tôi muốn chơi súng và gậy sau bữa tối. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, đừng cười tôi."

Phong Thành Tuyết nhanh chóng xua tay: "Ngày xưa Hầu tước đại nhân ở trên chiến trường, từ đông sang tây, nam bắc, võ công nhất định mạnh mẽ, vì sao phải thua kém chính mình?"

Lý Cảnh Nghi cười nói: “Đều là quân sự, không bằng Giang hồ các ngươi.” Nói xong, anh ta lấy một khẩu súng từ giá vũ khí, tay phải nắm chặt nòng súng, đá nhẹ vào chân phải nhấc đuôi súng lên rồi đưa sang tay trái.

Khoảnh khắc anh cầm súng bằng cả hai tay, anh như quay trở lại chiến trường ngày xưa, trong mắt anh tràn đầy sợ hãi, thay vào đó là sự bình yên.

Có lẽ chỉ để cho vui, xung quanh anh không có chút may mắn nào, nhưng dù có ánh súng nặng nề như vậy, nó vẫn nở hoa trong tích tắc, giống như những cánh hoa sen mở ra khép lại nhanh chóng.

Ánh trăng buông xuống, tài thiện xạ nhanh nhẹn và tinh xảo được thể hiện. Bóng súng trên mặt đất tựa hồ có chút mệt mỏi, không theo kịp tốc độ của thân chính.

Phong Thành Tuyết, người đang theo dõi trận chiến, thậm chí còn ảo tưởng rằng kỹ năng thương của Lý Giải Di không yếu hơn vua thương Trần Hùng Mạc là bao. Đúng lúc hắn đang kinh ngạc, Lý Kiệt Nhất múa xong thương, ném súng vào giá đựng vũ khí. Sau đó anh ta nhảy lên và lấy ra một thanh kiếm dài. Anh ta cầm thanh kiếm và đưa ngọn giáo về vị trí ban đầu.

Sau đó, Lý Giải Di mỗi khi sử dụng xong một loại vũ khí, hắn sẽ không ngừng chuyển sang loại vũ khí tiếp theo, chẳng hạn như kiếm, súng, kiếm và kích, rìu, móc và nĩa, chùy, roi, chiêng và búa khoan, búa sao băng...

Giang Đình Đào cũng không có gì ngạc nhiên, nhàn nhã ngồi trên ghế đá uống trà, trong khi Phong Thành Tuyết nửa mở miệng, vẻ mặt vừa ngưỡng mộ vừa kinh ngạc.

Hơn nửa giờ sau, Lý Cảnh Nghi lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển, đi tới trước mặt hắn nói: "Phong thiếu gia, xem hồi lâu, sao ngươi không ra ngoài thử một chút? Bằng không cùng ta làm vài chiêu?"

Phong Thánh Tuyết nghe vậy mới tỉnh lại, vội vàng đẩy lùi: "Tuyệt đối không được, Hầu gia thân thể ngàn vàng, chỉ sợ kiếm không có mắt..."

"Ồ? Vậy là Phong tiên sinh cho rằng mình sẽ thắng được tôi?" Li Marry nói với vẻ mặt nửa đùa nửa nghiêm túc.

Phong Thành Tuyết giả vờ xấu hổ và nói: "Cái này... Tôi ở đây..." Lý Vi Giải chế nhạo: "Chồng yêu, sao anh lại rụt rè như một bà mẹ chồng vậy?"

Phong Thành Tuyết giả vờ bất lực thở dài nói: "Ừ, vũ khí tôi mang theo đã bị lính canh trong nhà anh lấy đi cất giữ. Những vũ khí này đều được dát vàng ngọc, nếu bị hư hại..."

Li Marry nói: "Tôi phải làm gì? Trên sân sử dụng vũ khí cũng không thành vấn đề."

"Vậy thì thà tôn trọng còn hơn là tuân theo mệnh lệnh của bạn." Nói xong, Phong Thành Tuyết tháo con dao thắt lưng mà Lý Văn Di vừa sử dụng, một tay cầm con dao, tay kia nắm đấm chào Lý Văn Di: "Hầu gia, mời!"

Lý Giải Di đáp lại bằng cách cởi một chiếc roi thép và giơ nó lên một cách tượng trưng. Ngay sau buổi lễ, Lý Giải Di dẫn đầu và lao thẳng về phía Phong Thành Tuyết với cây roi thép giơ cao trên không. Phong Thành Tuyết cũng không thua kém, sử dụng chiêu kiếm ma thuật tối thượng - Long gầm Cửu Thiên!

Ngay lúc vũ khí của song phương sắp va chạm, Phong Thành Tuyết kinh hoàng phát hiện Lý Kiệt Nghị còn chưa sử dụng nội lực. Dù đã sử dụng ba điểm nội lực nhưng đối thủ vẫn hoàn toàn không có khả năng phòng thủ. Làm thế nào anh ta có thể kết hợp nội lực thuần khiết của mình với sức mạnh thể chất?

Lúc này, đã quá muộn để rút sức mạnh của mình. Đột nhiên, một cơn gió mạnh truyền vào tai Phong Thành Tuyết. Hóa ra Giang Đình Đào nhận thấy sự thay đổi của tình hình và ném tách trà trong tuyệt vọng. Lực cực lớn khiến quỹ đạo của lưỡi kiếm bị lệch, cuối cùng anh cũng được an toàn.

Phong Thành Tuyết đang thoải mái và điều gì đó bất ngờ lại xảy ra. Thấy cuộc thi bị can thiệp, Lý Văn Di giận dữ vung roi lần nữa, nhưng mục tiêu lại là thanh kiếm trong tay chàng trai trẻ.

Sau một tiếng vang giòn, Lý Vị Ức bị nội lực đẩy lui, lui về phía sau năm bước. Cây roi thép làm bằng sắt mịn cũng gãy xuống tạo thành một khe hở.

Sau khi gần như không đứng yên, anh ta bắt đầu ho không ngừng, và mặt anh ta đỏ bừng một cách ốm yếu.

Giang Đình Đào Phi tiến lên ôm Lý Kiệt Nhất, tay phải đặt sau lưng hắn, truyền nội lực giúp hắn bình tĩnh lại. Sau đó hắn giả vờ tức giận mắng Phong Thánh Tuyết: “Thánh Tuyết, ngươi thật hỗn xược!” Sau đó, hắn xin lỗi Lý Kiệt Ý đang ho, cười nói: "Shengxue còn trẻ và bốc đồng. Hầu tước đại nhân hãy tha thứ cho tôi. Cháu trai tôi không nói cho hắn biết tình trạng thể chất của ngài cũng là lỗi của tôi."

Li Marrying cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, xua tay nói: "Không sao đâu, tôi vô dụng, lần va chạm này đã gây ra bệnh cũ, khụ khụ khụ... Xem ra anh và Phong tiên sinh quan hệ rất thân thiết, lại còn sẵn lòng cúi mặt vì anh ta mà nịnh nọt tôi, khụ khụ..."

Giang Đình Đào trên mặt tràn đầy nghi hoặc, giả vờ khó hiểu: “Nịnh nọt?”

Lý Marry trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Ngươi vừa mới gọi mình là cháu trai, tâng bốc còn chưa đủ sao?”

Giang Đình Đào ngây thơ cười: “Đáng lẽ là như vậy, ha ha…”

Phong Thành Tuyết vốn đang bối rối đã bớt lo lắng hơn khi nhìn thấy Li Marrying trêu chọc người anh em kết nghĩa của mình. Hắn trịnh trọng cúi đầu xin lỗi nói: “Hầu gia có ý nhượng bộ. Ta còn trẻ, ngu dốt, không khỏi trách ngươi nhất thời tổn thương ngươi.”

Li Marry dùng một tay che miệng, ho nhẹ. Cô nâng chàng trai trẻ lên, chậm rãi nói: "Đừng tự trách mình. Là tôi thể hiện tài năng của mình. Tôi phải chiến đấu trực diện với anh. Hơn nữa, tôi không nhượng bộ. Hai mươi ba năm trước, khi tôi cởi áo giáp ở trấn biên giới, tôi mắc bệnh phổi. Việc điều trị lâu dài khiến tôi bị mất tu luyện. Tôi vẫn chưa hồi phục sau nhiều năm tu luyện. Mặc dù tôi vẫn có thể sử dụng kiếm và súng, nhưng tôi không còn là một con người nữa. Than ôi..."

Phong Thành Tuyết cảm thấy có chút tiếc nuối, Lý Vi Giải rõ ràng là một người tài năng nhưng lại ở nhà nhàn rỗi, ngay cả kỹ năng của cô cũng hoàn toàn mất đi.

Anh tưởng mình đã hiểu được một chút sự ngoan cố của đối thủ trong trận chiến vừa rồi. Đó chỉ là sự không sẵn lòng. Uống đá suốt hai mươi năm cũng không thể làm nguội đi dòng máu hăng hái thời kỳ đỉnh cao của ông. Tuy nhiên, người anh hùng đã kết thúc.

Ngay lúc Phong Thành Tuyết đang cảm thấy tiếc nuối cho vị lãnh chúa đắc thắng của Tăng Kim, Lý Giải Di lại nói: "Vẫn còn sớm và tôi chưa muốn ngủ. Hay nghe Tao nói chuyện với tôi vài ván nhé?"

Giang Đình Đào nghe xong sắc mặt thay đổi, từ chối hết lần này đến lần khác: “Anh tha cho tôi đi, tôi tự hào là người thông minh, lại học văn võ rất giỏi, nhưng chơi cờ với anh chẳng vui chút nào, ngoại trừ bực bội, thực sự khiến người ta tổn thương lòng tự trọng.”

Lí Vị Ương chán nản thở dài, hỏi: “Ta có thể cho ngươi năm đứa con trai được không?” Giang Đình Đào thương lượng: “Nếu không thể có năm người con trai thì ít nhất cũng phải có bảy.” Lí Vị Ương cười mắng: “Bảy đứa con chỉ là bảy đứa con, đồ vô dụng.”

Lý Giải Di dẫn hai người đến căn đình nhỏ trong ao sen trong dinh thự. Bên ngoài đình có bốn người hầu đứng xung quanh cầm đèn lồng. Lý Kiệt Ý và Giang Đình Đào ngồi đoán bài, mỗi người cầm quân trắng đen, còn Phong Thánh Tuyết thì đứng nghiêng xem ván cờ.

Chỉ bằng một nén nhang, ưu thế có bảy nén hương của Giang Đình Đào ngay từ đầu đã được Lý Kiến Nghị bù đắp. Sau nửa nén nhang, vết đen của Lý Kiến Di đã cắt đứt con rồng sắp thành hình của đối thủ. Tình hình bây giờ là một cuộc đối đầu hoàn toàn 50-50.

Thời gian không ngừng trôi qua, Giang Đình Đào đã ở phía sau mười hai con mắt. Cái cau mày của anh ngày càng sâu hơn, đôi môi anh càng mím chặt hơn.

Giang Đình Đào vẫn không chịu ra tay, thế là Lí Vị Ương thúc giục: “Nếu không ra tay, trời sẽ tối, a hèm…”

Giang Đình Đào xòe tay ra, nói: “Vậy thì nhận thua đi.” Li Marry nói: "Chỉ mười hai mắt liền phải nhận thua?" Giang Đình Đào tức giận cười: "Hầu sư phụ, Hầu sư đệ, ta không thắng được ngươi cũng không ngốc. Bây giờ ngươi có mười hai con mắt, đi thêm mấy chiêu nữa sẽ là ba mươi, ngươi còn nhất định cho ta làm trò cười sao?"

Lý Marryyi bất lực đứng dậy, thở dài: "Cô Hầu, Cô Hầu..." Nói xong liền chuẩn bị rời khỏi đình. Phong Thành Tuyết thấy vậy nói: "Ta không có tài, dám thỉnh giáo Hầu gia."

Lý Văn Ý nghiêng đầu nhìn thiếu niên hỏi: "Ồ? Ngươi cũng muốn thử sao? Ta tự mình dạy ngươi Đình Đào, khó khăn như vậy đối với ngươi..." Hắn nhìn thiếu niên một lát, sau đó tiếp tục: "Trước tiên ngươi muốn ta làm bao nhiêu?"

Phong Thành Tuyết ưỡn ngực nói: "Không cần phải nhường con trai mình, không cần đoán trước, chỉ cần lấy cái màu đen là được." Lý Văn Ý không khỏi mỉm cười, lại phát ra một tiếng ho khan. Anh ấy nói, "Vậy thì làm ơn, khụ khụ..."

Nhìn thấy Phong Thành Tuyết nhặt vết đen, dừng lại ở giữa bàn cờ, Giang Đình Đào kinh ngạc nói: "Thiên Viễn! Thành Tuyết, sao anh dám vô lễ như vậy! Đây không phải là ngẫu nhiên đánh đàn sao?" Lý Gia Ý xua tay nói: “Đình Đào không cần nghiêm túc, Điền Nguyên không phải người chơi giỏi, khụ khụ…”

Giang Đình Đào, người đang theo dõi trận chiến sau mười lăm bước, nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Phong Thành Tuyết thực sự đang đi theo con đường hoang dã của dòng zombie.

Loại cờ này có búa ở phía đông và vồ ở phía tây. Quân cờ tưởng như đã chết nhưng lại tạo ra sự hỗn loạn khắp nơi và buộc đối thủ phải mệt mỏi khi phải đối phó với nó. Tuy nhiên, chúng ta có thể nắm bắt cơ hội để kết nối mảnh chết và hồi sinh nó.

Nhưng những động thái hoang dã không phổ biến. Kiểu di chuyển này đã bị chỉ trích trong thế giới cờ vua. Khi bạn gặp phải dòng zombie, nếu bạn bỏ qua nó, nó sẽ sống sót.

Thông thường trong các ván cờ, cách làm này được coi là vô liêm sỉ, và một tuyển thủ quốc gia nóng tính thậm chí sẽ bỏ đi. Nói tóm lại, đó là một động thái bất hảo tra tấn cả hai bên của trò chơi.

Nhưng váy cưới của Li là ai?

Anh ta hoàn toàn có thể để hy vọng sống lại từ cõi chết của Phong Thành Tuyết thất bại, lũ zombie chỉ có thể nằm xuống trước mặt anh ta, nhưng Li Marryi không lựa chọn chiến thắng nhanh chóng mà để Phong Thành Tuyết đầy tia lửa.

Hắn cho đến nay đã thống trị thế giới cờ vua, những cao thủ quốc gia đó đương nhiên không thèm chơi cờ zombie. Bây giờ có một chàng trai trẻ đang ngồi trước mặt anh, người không biết những đỉnh cao của thế giới hay các quy tắc. Anh cũng vui vẻ thực hiện được tâm nguyện của mình. Có lẽ anh ấy sẽ có chút niềm vui khi có thể dập tắt nó chỉ trong một cú ngã.

Với tâm lý này, Lý Vi Giải chiến đấu chống lại zombie, và chuỗi tia lửa của Phong Thành Tuyết đã gần như hoàn thành. Với tình hình hiện tại, bất kỳ tuyển thủ quốc gia nào tiếp quản sẽ không còn cách nào khác là phải nhận thất bại. Trên thế giới chỉ có Lí Vị Ức mới có thể ổn định lại sự suy sụp, chậm rãi xoay chuyển tình thế.

Dù kỹ năng chơi cờ của anh ta có tốt hơn Phong Thành Tuyết bao nhiêu, anh ta vẫn cần bình tĩnh suy nghĩ và thực hiện mọi hành động khi đối mặt với tình huống bất lợi mà anh ta đã buông bỏ này. Tiếng ho đã lâu không còn xuất hiện khi anh tập trung.

Trên thực tế, Phong Thành Tuyết đã chú ý đến tiếng ho của Lý Giải Di kể từ khi bắt đầu ván cờ. Anh lặng lẽ đếm khoảng cách giữa những cơn ho của đối phương. Sau hai nén hương, hắn phát hiện, khoảng thời gian dài nhất giữa những cơn ho của Lý Kiệt Nhất không vượt quá tám mươi lần.

Mà sau vết đen "Bắt lửa thảo nguyên", Lý Kiệt Nhất tập trung tính toán, nửa nén nhang cũng không ho. Có phải anh ta chỉ giả vờ thôi?

Mục đích là gì?

Anh càng cảnh giác hơn với váy cưới của Li.

Quả nhiên, trước khi Li Marrying hoàn toàn chiếm được ưu thế, hắn chưa bao giờ ho một chút nào.

Nhưng không bao lâu sau khi lợi thế của anh trở nên rõ ràng, tiếng ho lại quay trở lại với anh.

Cuối cùng, sau mười lăm chiêu, tang thi của Phong Thành Tuyết đã hoàn toàn chết. Chàng trai đứng dậy và kêu lên: “Nếu để một tia lửa làm cháy thảo nguyên, bạn sẽ bị tụt lại phía sau rất nhiều và sau đó sẽ đánh trả, kỹ năng chơi cờ của sư phụ Hầu của bạn là vô song trong thời cổ đại và hiện đại.”

Li Marryyi chế nhạo, dù là mỉa mai hay tự hào, anh nhẹ nhàng nói: "Sau trận đấu này, tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực, tôi mệt mỏi, cô muốn làm gì thì làm." Sau đó, anh ta ngáp dài và bỏ đi.

Sau khi nhìn đối phương rời đi, Phong Thành Tuyết nói với Giang Đình Đào về vấn đề ho của Li Marryyi. Nghe xong, Giang Đình Đào suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi tuổi còn trẻ có rất nhiều lỗ hổng, nhưng Hầu gia và ngươi là người xa lạ, tại sao ta phải giả vờ bệnh với ngươi? Hơn nữa hắn bệnh phổi đã lâu, Tiên hoàng đưa thái y đích thân đến thăm, nhưng hắn vẫn không thể làm gì được."

Sau khi nghe điều này, chàng trai trẻ không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ấy nói: "Đúng vậy. Nếu chúng ta có mối quan hệ mặt đối mặt thì sau này chúng ta sẽ ít tương tác hơn."

Li Marry nói anh buồn ngủ nhưng anh vẫn đi học. Anh bước tới bàn trải giấy vẽ ra, người hầu lập tức đưa ra màu sơn đã chuẩn bị sẵn.

Anh ta cầm bút và mực, và chỉ bằng vài nét vẽ, anh ta đã phác họa ra hình người. Khi anh tiếp tục nhúng cọ vào sơn, đường nét của hình người trên giấy bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, các đường nét trên khuôn mặt anh cũng dần dần rõ ràng hơn. Sau khi thành công, người trên tờ giấy rõ ràng chính là Phong Thành Tuyết.

Kỹ năng vẽ tranh của anh ấy tinh tế đến mức ngay cả La Thanh Thị, một chuyên gia chỉ vẽ tranh cho con trai, cũng phải khen ngợi khi nhìn thấy anh ấy. Người trên giấy tranh gần giống hệt đứa con trai yêu quý của bà!

Đột nhiên, ánh nến lóe lên, một bóng người từ trong bóng tối hiện ra. Ông ngưỡng mộ: “Hầu tước đã có thể miêu tả chàng trai trẻ một cách sống động như thật chỉ dựa vào trí nhớ của anh ta. Tôi ngưỡng mộ anh ta”.

Lý Vị Ức lặng lẽ thở dài nói: “Cho dù ngươi tuổi trẻ lãng tử cũng có thể vẽ, nhưng ngươi có phong cách riêng, khó vẽ, có thể đem bức tranh này phơi khô, sau đó gửi về phương bắc.”

Người đàn ông muốn nói điều gì đó, nhưng mở miệng lại im lặng. Li Marryyi thấy vậy hỏi: "Nói đi."

Người đàn ông nói: “Tôi dám hỏi, bây giờ cô có cần phải ‘ho’ không?”

Li Marryyi nhắm mắt lại và dường như đang chìm trong ký ức. Hắn nói: “Ngày xưa tiên hoàng đế cùng thái y và năm vạn quân triều đình đến thăm ta. Nếu ta không bị thương phổi, mạch đập loạn, thì phủ của hoàng tử này đã bị san bằng rồi. Từ đó, trong phủ có thêm nhiều cặp mắt, ta không khỏi ho khan... Nhưng sau khi đeo mặt nạ lâu ngày, nó đã ăn sâu vào mặt ta, khó mà gỡ ra được.”

Người đàn ông nói tiếp: “Vậy là hôm nay cô gặp phải một gương mặt xa lạ mà không nhịn được ho?” Lý Văn Di rời khỏi nghiên cứu mà không bình luận gì.

Ngày hôm sau, hai anh em lặng lẽ chờ Lý Kiệt Ý cùng nhau ăn sáng ở phòng khách. Người quản gia dẫn vài người hầu gái mang đồ ăn cho họ. Khi biết hai người muốn từ biệt, hắn nói: "Hầu gia dậy muộn, hôm qua ngài ấy đã dặn dò. Nếu hai người muốn rời đi thì hãy tự mình đi. Đây là lễ vật Hầu tước đã chuẩn bị cho các ngươi. Xin hãy nhận lấy." Nói xong, hắn vỗ tay, hai người hầu mỗi người cầm một hộp gấm đưa lên bàn ăn. 

Giang Đình Đào đã nhận hộp quà mà không đợi sự cho phép của anh trai mình và nói với người quản lý: "Xin hãy nói với anh Hầu rằng hai anh em của tôi rất biết ơn lòng tốt của anh ấy. Tôi sẽ vui vẻ nhận món quà này." Quản gia nói thêm: “Hầu đại nhân còn nói, sau buổi lễ tưởng niệm của gia tộc đệ nhất thư sinh, hắn nhất định phải đến Hầu phủ. Có thể sẽ có tin tức xác định về hung thủ sát hại người cha kính yêu của chúng ta.”

Giang Đình Đào nghe vậy, thân thể run lên, sau đó không khỏi run rẩy. Anh ta cúi đầu chào về phía phòng của Li Wedding và nói: "Tôi chắc chắn sẽ quay lại làm phiền bạn lần nữa."

…

Bên ngoài Hầu phủ, Khương Đình Đào mở hộp gấm ra, một mùi thơm kỳ lạ xộc vào miệng mũi họ. Chiếc hộp chứa đầy bông trông giống như những sợi vàng. Phong Thánh Tuyết hỏi: “Đây là cái gì?”

"Thuốc lá được sản xuất để cống nạp từ Vương quốc Luzon ở Nam Á được hút bằng sợi vàng và còn được gọi là Thị Lý Văn Hương. Hộp này trị giá ít nhất một nghìn lạng bạc." Giang Đình Đào say sưa hít sâu một hơi.

Nghe xong, Phong Thành Tuyết cảm thán về sự hào phóng của Lý Hậu và càng tò mò không biết anh sẽ tặng cô món quà gì. Cô không khỏi mở hộp gấm ra và nhìn thấy một hạt cườm to bằng nắm tay. Nó tròn và ẩm ướt, có kết cấu giống như ngọc thạch anh.

Anh nhìn nó một lúc nhưng không thấy bất kỳ manh mối nào. Ở bên cạnh, Giang Đình Đào ngơ ngác.

Giang Đình Đào kêu lên: "Diệp Minh Châu! Lớn như vậy? Hầu gia đối xử có ơn!"

Phong Thánh Tuyết khó hiểu: "Vật này hiếm thấy sao?"

"Nó không chỉ hiếm, mà đơn giản là hiếm! Nếu bán nó, bạn có thể đảm bảo sự giàu có cho ba thế hệ tiếp theo. Dù không bán, bạn cũng có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền dầu đèn bằng cách giữ nó ở nhà." Giang Đình Đào giải thích. 

"A! Giá trị như vậy? Không có thưởng không có công, nhất định phải trả lại." Chàng trai quay lại định trả lại món quà nhưng bị người anh em kết nghĩa của mình túm lấy cùi chỏ. Giang Đình Đào nói: "Hầu tước tặng ngươi một món quà, có nghĩa là hắn thích ngươi. Nếu ngươi vội vàng trả lại, hắn sẽ không đau mặt sao? Hơn nữa, Dạ Minh tuy có giá trị, nhưng đối với hắn cũng chẳng là gì cả."

Chàng trai thở dài: "Đây đúng là một ân huệ lớn..."

Giang Đình Đào cười nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, Hầu gia rất từ thiện, chưa bao giờ cầu xin ân huệ.”

Phong Thành Tuyết ngừng suy nghĩ, cất bảo vật và biến mất ở góc khuất cùng với anh trai nuôi của mình, nhưng cô không hề biết rằng có một bóng người đang lặng lẽ đi theo họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Trong lòng bỗng thấy thương xót thương yêu, chợt nhìn lại chính mình

Kể từ khi La Thanh Thị trở về nhà, chỉ cần ngoài sân có tiếng ồn ào, cô sẽ lập tức bay ra cửa, nhưng không có ngoại lệ, cô sẽ bỏ lỡ. Đôi khi là thỏ rừng, đôi khi là côn trùng hoặc chim. 

Sau đó, cô chỉ đơn giản mở rộng cửa sân, ngoại trừ ăn và ngủ, cô ngồi dựa vào cửa, luôn nhìn chằm chằm vào ngã tư cách đó không xa. 

Sự mong đợi sâu sắc trong lòng cô chỉ là chờ đợi sự trở lại của đứa con, đứa con mà cô vẫn chưa muốn buông tay, không thể buông bỏ. 

Trong nhiều ngày, khung cảnh cô nhìn thấy vẫn không thay đổi nhưng trái tim cô không ngừng dâng trào. 

Mặt khác, sau khi chia tay Hầu phủ, Phong Thành Tuyết và anh trai kế của mình lại đi chơi ở thành phố Kinh Châu một thời gian. Ngày hôm đó, Phong Thành Tuyết bị anh kế đánh thức khi anh vẫn đang ngủ, nói rằng sẽ kéo anh đi câu cá vào ngày cá thu đao từ sông Dương Tử trở về. 

Phong Thành Tuyết không thể đánh bại anh ta, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tắm rửa sạch sẽ, lấy thêm hai chiếc bánh hấp, gặm nhấm trước khi ra sông. 

Không, mặt trời đỏ vẫn đang chiếu sáng bên gốc cây. Trên bãi sông vắng vẻ, hai anh em đã cầm cần câu bắt đầu câu cá. Khác với vẻ hưng phấn của Giang Đình Đào, khuôn mặt của cậu bé bị băng tuyết ức hiếp hiện lên vẻ mệt mỏi. Anh thà quay về nhà trọ đánh một giấc còn hơn đi câu cá. 

Ngay lúc mí mắt trên dưới đang tranh nhau, Giang Đình Đào cách đó mười thước hưng phấn nói: “Tôi mắc câu rồi!” Tôi thấy anh ta cẩn thận lấy cá ra. Con cá có hình dạng như một con thoi, màu trắng bạc, dài hơn mười tấc nhưng rộng chưa đến hai tấc. Đó chính là con cá thu đao mà Học giả số 1 hằng mong ước. 

Giang Đình Đào bắt được con cá và muốn khoe với Phong Thành Tuyết. Đột nhiên một cơn gió lạ thổi qua, ngay sau đó một luồng không khí mạnh mẽ ập vào bên cạnh anh. Giang Đình Đào vội vàng triển khai chiếc quạt sắt của mình để tự vệ. Tuy nhiên, lực đó mạnh như sóng vỗ vào bờ và không thể ngăn cản được. Trong lúc vội vàng, Giang Đình Đào, người mạnh mẽ ngang ngửa anh, đã bị đẩy lùi xuống sông. 

Trong tia chớp, Phong Thành Tuyết chỉ nghe thấy một tiếng động lớn và nhìn thấy người anh em kết nghĩa của mình rơi xuống nước. Anh chợt nhìn lại và thấy tám người đàn ông đeo mặt nạ đã đến trước mặt và bao vây anh. Cánh tay của họ được quấn bằng những sợi xích thép tốt. 

Có một người khác đứng sau tám người đàn ông đeo mặt nạ mười feet, chắp tay sau lưng. Anh ta cũng bịt mặt nên có vẻ như anh ta là người đã bí mật tấn công người anh em kết nghĩa của mình. 

Ở khoảng cách mười feet, anh ta có thể đánh bật người anh em kết nghĩa của mình chỉ bằng sức mạnh của mình. Thực lực của người này... Nghĩ đến đây, lòng bàn tay của Phong Thành Tuyết đã ướt đẫm mồ hôi, hôm nay có lẽ hắn không thể nguyên vẹn trốn thoát. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" (Mẹ không phải là từ mượn, và không có gì sai khi sử dụng nó trong bài viết này. Cái chính là "đụ mẹ" có sức mạnh hơn.)

Phong Thành Tuyết bí mật tập trung năng lượng và sự cảnh giác của mình khi một lời nguyền giận dữ vang lên trên sông. Tuy nhiên, người ta nhìn thấy Giang Đình Đào đang nổi trên sông và dùng cả hai tay đập xuống nước. Lực giật lại và anh ta nhấc lên cao vài feet. Khi bị ngã, anh ta dùng ngón chân giẫm lên mặt nước và cúi xuống bờ. 

Giang Đình Đào lắc lắc người mấy cái để rũ đi mấy vết nước, vẻ mặt ủ rũ tiến tới người đàn ông chắp tay sau lưng. Sắc mặt hắn vẫn có thể bình tĩnh, nhưng lửa giận trong mắt hắn càng ngày càng mạnh. Đây là lần đầu tiên anh rơi vào tình trạng hỗn loạn như vậy kể từ khi ra mắt.

Tiếng bước chân dừng lại cách nhau năm thước. Đây là khoảng cách có thể khiến nhau cảm thấy thoải mái. Nếu họ đi xa hơn nữa, có lẽ họ sẽ đi đến cực đoan.

Nạn nhân còn chưa kịp trách cứ, người cầm đầu chắp tay khàn khàn nói: “Tôi vốn được biết đến là thư sinh số một trong ngọc thư, học nhiều, tao nhã, lễ phép, sao có thể dùng miệng chào mẹ người khác được?”

Giang Đình Đào nghiêng đầu liếc nhìn Phong Thánh Tuyết, sau đó quay người cười lạnh nói: "Đại nhân toàn thân đánh lén Shilling, nhưng chỉ là để chào hỏi mẹ ngươi mà thôi. Dù sao ngươi tới cũng là có chuyện tốt. Chúng ta đổi chỗ nhé? Ngươi cũng gửi lời chào mẫu thân tiên sinh, ta đập ngươi xuống nước." Vừa dứt lời, Giang Đình Đào đã vung quạt và bắn vài mũi kim độc vào không trung vào mặt thủ lĩnh. Khi đối phương xua tay xử lý, hắn xoay người chạy về phía Phong Thánh Tuyết, hét lớn: “Thánh Tuyết, làm đi!”

Người cầm đầu thầm nghĩ khinh thường, lập tức rút ra một bàn tay. Gió từ lòng bàn tay thổi bay cây kim độc, sau đó anh ta đột nhiên khuỵu gối và nhảy về phía Giang Đình Đào. Theo tiếng hét của Giang Đình Đào, anh ta cũng hét lên: "Làm đi!" Theo lệnh, tám người đeo mặt nạ cởi bỏ xiềng xích, đi thẳng về phía Phong Thành Tuyết. Họ không quan tâm đến Giang Đình Đào sắp giết người sau lưng họ. Không rõ đó là sự phục tùng tuyệt đối hay sự tin tưởng đối với người lãnh đạo. 

Và người đứng đầu đã không làm cấp dưới thất vọng, cuối cùng đã đứng đầu ngăn cản Giang Đình Đào. 

Đối mặt với một chưởng sắp tới, Giang Đình Đào truyền chân khí vào cả hai tay, dùng tay phải đóng chiếc quạt sắt lại và giữ chặt, sau đó dùng tay trái giữ cổ tay phải và đẩy về phía trước. 

Thực lực của đối phương là không thể đo đếm được, Giang Đình Đào không có chỗ để thử nghiệm. Bước đi đầu tiên là bằng tất cả sức lực của mình. Sau khi nhận được lòng bàn tay một cách mạnh mẽ, anh ta lùi lại năm sáu bước, mỗi cú đá để lại những vết hằn sâu trên mặt đất. 

Cánh tay của hắn vẫn còn tê dại, nóng lòng muốn tấn công liên tục. Giang Đình Đào chật vật đỡ hoặc tránh đòn này đến đòn khác, dần dần cách xa Phong Thành Tuyết. 

Sau khi thủ lĩnh buộc Giang Đình Đào lùi lại hơn mười thước, hắn cũng không vội tấn công. Anh ta vừa đỡ đòn tấn công của mình. Giang Đình Đào thấy đối phương không có ý định tấn công, liền đình chỉ tấn công. Sau khi quan tâm nhìn Phong Thành Tuyết ở phía xa, anh ta hỏi đối phương: "Anh là ai? Anh muốn làm gì hai anh em tôi?"

Thủ lĩnh lại chắp tay sau lưng, dùng giọng điệu có lý nói: "Nói ta từ Quân Điền cung đến, chiếm lấy vương vị, đi trong cung. Về phần mục tiêu? Xin đừng hiểu lầm ta, đệ nhất học giả, mục tiêu của ta chỉ là cái kia thanh niên. Nếu như đệ nhất học giả không ở cùng hắn mấy ngày nay, ta làm sao có thể tự mình ra tay?"

Giang Đình Đào đang suy nghĩ: "Sáng sớm ngủ không được bao nhiêu, tuy rằng chưa từng nghe nói đến Quân Thiên Cung, nhưng có thể thấy được tác dụng của ngươi." Bát Vương đáp: “Số một thư sinh thật buồn cười”. Giang Đình Đào lại nói: “Quân Thiên Cung Bát Vương đều tự mình làm ra chuyện này, thật là nịnh nọt!”

Tên khốn? Sau khi nhận được lời sỉ nhục này, Bát vương giơ tay tức giận chỉ vào Giang Đình Đào, nghiến răng nghiến lợi nói: "Giang Tiểu Nhi! Nếu không phải Tạ tiên sinh ngăn cản ta làm tổn thương ngươi, ta nhất định sẽ cho ngươi 'Giang Sơn Như Hoa' một bài học!" 

Giang Đình Đào nghe được lời này, sửng sốt. Giang Sơn Như Hoa là danh hiệu vinh dự của người cha quá cố của ông trên thế giới. Vì hắn còn nhỏ khi cha hắn qua đời nên toàn bộ võ lâm giới có rất ít người biết về mối quan hệ cha con của hắn với Giang Sơn Như Hoa. Nếu như đối phương có thể lập tức nói ra tên của cha mình, Giang Đình Đào cảm thấy nước trong Quân Thiên Cung có phần sâu hơn một chút.

Trong lòng hắn sợ hãi, nhưng lại mỉa mai nói: "Dạy cha ta một bài học? Ngươi xứng đáng là một con chuột bao che như ngươi sao?"

Ngay khi âm tiết của từ "trận đấu" được nói ra, Giang Đình Đào đột nhiên dùng lực ở chân và bay ra ngoài như một mũi tên. Khoảng cách ba thước biến mất trong nháy mắt. 

Bát Vương Vương đang muốn trút giận vì lại bị khiêu khích, nhưng hắn vừa kịp nói từ “ngươi” thì hai ngón tay phải của Giang Đình Đào dùng sức mạnh như gió và sấm sét chạm vào cổ họng hắn.

Vào giây phút cuối cùng, Bát Vương Vương kiễng chân lên, nâng người lên vài tấc, ngón tay đó chạm vào đốt sống ngực đầu tiên của hắn. 

Cơn đau thấu tim ập đến, Bát Vương Zun gần như phản công cùng lúc. Anh ta dùng lòng bàn tay đánh vào vai phải của Giang Đình Đào và đẩy anh ta trở lại. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, tưởng như Giang Đình Đào lao tới rồi lại rút lui. Lần này chỉ cần hai hơi thở.

Bát vương che ngực anh ta, máu tràn ra từ khóe miệng dưới chiếc mặt nạ. Toàn thân anh run rẩy, không biết vì tức giận hay vì đau đớn.

Nếu không có kinh nghiệm, trong giây lát dùng xương ức khỏe hơn để chống cự, vội vàng bảo vệ cơ thể, có lẽ đòn đó đã giết chết anh ta.

Bởi vì lo lắng cho Lý Kiệt Ý, hắn chỉ đánh lại vai đối phương một cái, vẫn giữ lại một ít lực. Vì vậy, Giang Đình Đào đã lợi dụng đợt chấn thương này.

Giang Đình Đào che bả vai, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Ngay khi anh ta chống lại lòng bàn tay, xương của anh ta đã tan vỡ và anh ta mất hết sức lực. Lúc này trông anh có vẻ xấu hổ nhưng thực ra anh vẫn ổn. 

Đối thủ của anh ta mạnh hơn anh ta rất nhiều, và anh ta tỏ ra yếu đuối chỉ để chờ cơ hội ra tay lần nữa. Đồng thời, hắn cũng đang nghĩ tới đối phương lòng thương xót. 

Vừa rồi Bát Vương nói rằng “Sách Quân” không cho phép hắn tự làm mình bị thương, nhưng hắn vẫn ra tay vào thời điểm mấu chốt của cuộc chiến, điều này đủ để chứng minh tầm quan trọng của Sách Quân trong Cung điện Juntian. Nhưng tại sao Sách Quân, người mà anh chưa từng gặp mặt, lại cố tình chăm sóc anh?

Yêu tài năng?

Giang Đình Đào không tin lời nói này.

Nó có thể liên quan đến người cha quá cố của anh ấy? 

Đúng vậy, nếu không phải như vậy, trước mặt đối phương làm sao có thể biết được bọn hắn cha con quan hệ...

Giang Đình Đào đang suy nghĩ chuẩn bị đi, bỗng nhiên nghe thấy Bát vương nói: "Đã mất một cánh tay, ngươi có thể yên tâm sống. Nếu còn tiếp tục làm loạn, ta sẽ tàn nhẫn nuôi quái vật!" 

Nhảm nhí? 

Khóe miệng Giang Đình Đào hiện lên một nụ cười nham hiểm, trong mắt hiện lên vẻ hung ác. 

Khi anh còn nhỏ, cha anh đã bị giết và anh vẫn không thể tìm cách trả thù. Khi anh lớn lên, mẹ anh qua đời vì bệnh tật, và sau đó anh mất đi người phụ nữ anh yêu thương nhất. Bây giờ anh trai duy nhất của anh ta đang bị bao vây, và anh ta bị kẻ thù mạnh mẽ chặn lại và không thể giúp anh ta. Đối phương còn gọi hắn là kẻ thô lỗ!

Giang Đình Đào cay đắng nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, đây không phải là nói nhảm, đây là tuyệt vọng! Ai muốn hại ca ca của ta, ta muốn hắn chết!" Nói xong chỉ có một tiếng cạch, Giang Đình Đào thiết lập lại xương tay, kiên quyết giết chết kẻ địch cường đại. 

Lúc này không có âm mưu hay tính toán nào cả, chỉ là một quyết định tuyệt vọng, chỉ vì tôi không muốn mất đi những người thân yêu của mình một lần nữa.

Bát vương không ngờ rằng Giang Đình Đào có thể lấy lại cánh tay trong nháy mắt, cũng không ngờ rằng hắn sẽ hy sinh mạng sống của mình. Vết thương trước đó cũng khiến hơi thở của anh bị đình trệ. Điều quan trọng nhất là anh ta được Lý Giải Di ra lệnh tử hình không được làm hại Giang Đình Đào, vì vậy hai người đã hòa năm điểm.

Điều này thật khó tin. Dù mạnh mẽ đến đâu, Giang Đình Đào vẫn là một chàng trai trẻ ở độ tuổi 20. Bát Vương, bậc thầy vô song của thế hệ mình, có bao giờ bị sỉ nhục như thế này chưa? 

Trong cơn tức giận, Giang Đình Đào không khỏi tăng dần sức mạnh, Giang Đình Đào lại dần rơi vào thế yếu.

Ở bên kia, trận chiến giữa Phong Thành Tuyết và Phong Thành Tuyết cũng rơi vào bế tắc. Tám người đàn ông đeo mặt nạ, mỗi người cầm dây xích sắt và sử dụng Trận pháp Bẫy Rồng Tám Núi để nhắm vào anh ta, bẫy anh ta nhưng không giết được anh ta. 

Những sợi xích sắt đó được nối thành chuỗi với nhau và không thể bị phá hủy dưới sức mạnh nội tại của tám người cùng lúc đổ vào chúng. Phong Thành Tuyết lấy hết 120% dũng khí, thanh kiếm của anh mạnh mẽ như một con rồng bay lên trời, nhưng những sợi xích sắt vẫn tiếp tục cắt. Nếu muốn thoát khỏi vòng vây, hắn sẽ bị từng lớp xích sắt trói buộc. Nếu muốn đột phá chỉ bằng một cú nhấp chuột, anh ta sẽ bị bảy người còn lại khống chế. 

Nếu xét riêng lẻ, bất kỳ ai trong số tám người này khó có thể là kẻ thù của Phong Thành Tuyết Thị Hà, nhưng với sự giúp đỡ lẫn nhau và đội hình Qimen, ngay cả Phong Thành Tuyết cũng sẽ bị mắc kẹt trong một cuộc chiến.

Thời gian dài như vậy, thể lực của Phong Thành Tuyết đã tiêu hao rất nhiều, nỗi lo lắng ban đầu cũng tiêu tan. Anh ta đang chờ cơ hội để giết người bằng một đòn. Khi một trong số họ thư giãn, anh ta sẽ giết hoặc làm bị thương nặng một trong số họ bằng phép thuật chĩa kiếm của mình. Nếu một trong tám người mất tích, đội hình này sẽ không thể bẫy được anh ta nữa. Khi đó, anh ta sẽ nhanh chóng hạ gục một vài tên cầm đầu rồi tẩu thoát cùng người anh em kết nghĩa.

Phong Thành Tuyết âm thầm có được vận may trong tầm tay. Chỉ cần cô tìm được cơ hội, sức mạnh ma thuật của thanh kiếm sẽ được giải phóng ngay lập tức.

Chàng trai trẻ không biết rằng kẻ thù đang nhắm vào mình. Anh ta cho rằng những người này là kẻ thù của người anh em kết nghĩa của mình, nên kẻ mạnh nhất nhắm vào Giang Đình Đào, trong khi tám thuộc hạ của anh ta hợp tác để gài bẫy và ngăn cản anh ta hỗ trợ anh ta. 

Giang Đình Đào biết kẻ thù đang âm mưu chống lại anh nuôi của mình, và anh rất muốn đột phá kẻ thù hùng mạnh trước mặt. 

Hai anh em có những ý tưởng khác nhau nhưng cùng một mục tiêu, đó là cứu nhau.

Tình thế chiến đấu của Giang Đình Đào không mấy lạc quan. Anh ta đã bình phục sau những vết thương mà anh ta đã gây ra cho Tám vị vua trước đó. Anh ấy không có hy vọng đột phá vào lúc này. Những bước đi của anh rất khẩn trương và quyết liệt nhưng đều thất bại. 

Phong Thành Tuyết linh cảm lóe lên, vung kiếm tấn công một người, bảy người phía sau lập tức bao bọc hắn. Đột nhiên, anh quay lại và chỉ vào điểm trống. Ngay khi thanh kiếm đang chĩa vào ma lực, anh ta đột nhiên dừng lại, toàn bộ sức mạnh bên trong của anh ta dường như đã mất đi trong giây lát. 

Tám người ở phía bên kia phản ứng ngay lập tức. Những sợi xích sắt trong tay họ uốn lượn như rắn độc nhằm kiềm chế chàng trai. Ba sợi dây xích quấn quanh vũ khí của anh ta, và năm sợi dây xích quấn quanh tay chân và cổ anh ta.

Sức mạnh mất đi trong giây lát được thay thế bằng sự suy sụp hoàn toàn. Chàng trai thầm nói mình kém may mắn và phải khâm phục tám người. Nội lực của hắn “biến mất” tuy chỉ thoáng qua nhưng đối phương lại hoàn toàn nắm bắt được khoảnh khắc có thể dễ dàng bỏ qua. 

Nếu lúc này hắn bị nội lực của tám người áp chế, dù có giãy dụa thế nào cũng vô ích.

Nhưng khi nhìn thấy tám người cùng lúc đến gần mình, một người trong số họ thậm chí còn rút ra một con dao găm, Phong Thành Tuyết nhìn thấy điều này không khỏi sợ hãi. Người cầm dao găm nhìn thấy thanh niên sợ hãi, kiêu ngạo nói: "Làm sao mà hoảng hốt! Ta chỉ lấy trên người ngươi một ít máu, sẽ không tổn hại đến tính mạng của ngươi." 

Nghe vậy, Phong Thành Tuyết thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi: "Tuy rằng ta không biết nơi này máu có ích lợi gì, nhưng vì sao những anh hùng này không nói sớm với ta, bọn họ chỉ là muốn lấy máu mà thôi? Thật sự không đáng để tiểu đệ mệt mỏi của ta chiến đấu vất vả như vậy!" Những người đó thấy hắn hiểu biết như vậy, căng thẳng trong lòng cũng giảm đi rất nhiều, nhưng họ không biết rằng Phong Thánh Tuyết muốn bọn họ thả lỏng cảnh giác. Lúc này, anh đã dồn toàn bộ năng lượng thực sự của mình vào cánh tay trái. Chỉ cần họ đến gần trước mặt anh năm feet, anh sẽ ngay lập tức uốn cong cánh tay và sử dụng thanh kiếm ma thuật của mình để tiêu diệt kẻ thù.

Bên sông Hàn Dương, tình hình chiến đấu của Giang Đình Đào ngày càng tồi tệ. Anh muốn cứu người anh em kết nghĩa của mình nhưng không thể vượt qua ngọn núi trước mặt. Phong Thành Tuyết bị trói sẵn sàng lao tới và giết anh ta bằng một đòn.

Đột nhiên, sâu trong lòng sông, tiếng sáo lúc xa lúc gần lại ngày càng rõ ràng hơn, dùng nội lực mạnh mẽ kìm hãm tiếng mây trôi. 

Sau khi thổi sáo ba lần, tám người đàn ông mặc đồ đen kém kỹ năng hơn đã run rẩy và bối rối, những vệt máu chảy ra từ tai và mũi. 

Mọi người nhìn quanh và thấy một chiếc bè tre đang đi ngược dòng sông. Ngay lúc mọi người đang trong trạng thái xuất thần, tiếng nhạc dừng lại, chiếc bè vỗ vào bờ, trên chiến trường đột nhiên xuất hiện một bóng người. 

Người tới mặc một bộ vải thô màu xanh nước biển, trên khuỷu tay treo một chiếc giỏ tre. Cô ấy ăn mặc như một người phụ nữ bình thường. Điểm khác biệt là mái tóc dài của cô không được buộc thành đuôi ngựa mà thay vào đó là buộc đuôi ngựa.

Lúc này, mặt trời buổi sáng đã lên cao, dưới ánh sáng, mọi người không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. Họ chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt sáng và khoảng trống giữa hai lông mày của cô nhẹ như tuyết.

Cô nhìn quanh và đột nhiên mặt đất chuyển động. Những bước đi của cô ấy sáng sủa và tao nhã, và sự uy nghiêm của cô ấy không thể che giấu được trong sự thanh lịch của cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy Phong Thành Tuyết, trong lòng cô có một cảm giác gần gũi kỳ lạ nên cô không hề suy nghĩ mà hướng về phía chàng trai đó dù cả hai anh em đang gặp nguy hiểm. 

Cô ấy bước đi không nhanh nhưng dường như cô ấy đã bị đóng băng trong thời gian và không gian. Tám người vây quanh Phong Thành Tuyết cảm thấy như bị bất động. Chưa kể di chuyển, họ thậm chí không thể nhìn lại. 

Một bước, hai bước, ba bước... Sau mười bảy bước, cô gái không để ý tới tám người đang ngơ ngác mà đi thẳng về phía Phong Thành Tuyết. Cô dùng tay trần xé đứt những sợi xích sắt như nhổ cỏ, ánh mắt không hề rời khỏi khuôn mặt chàng trai trẻ. 

Ánh mắt hai người gặp nhau, Phong Thánh Tuyết đột nhiên cảm thấy ánh mắt mình sáng lên. Người phụ nữ này nhìn vào độ tuổi hai mươi bảy, tám mươi, vẻ đẹp toát ra khí chất anh hùng, rạng ngời. 

Nó thực sự đẹp như mận mùa đông phủ tuyết và phủ sương, và thần thánh như hoa cúc mùa thu phủ sương và hoa lót ngọc ấm áp. 

Má cô ửng đỏ dưới nắng sớm, như mây phản chiếu trong mây, mắt cô sáng như sao trăng sáng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nếu không có mẹ cô, Phong Thành Tuyết chắc chắn sẽ cho rằng cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng cởi trói cho Phong Thành Tuyết. Nàng quay người, nhỏ giọng nói với tám người: “Bắt nạt trẻ, ức hiếp trẻ thật là không tốt. Hơn nữa…” Cô đột nhiên quay đầu lại nói với Phong Thánh Tuyết: “Ngươi có thể làm như vậy với một đứa trẻ đáng yêu như vậy.”

Khuôn mặt đẹp trai của Phong Thành Tuyết đỏ bừng vì xấu hổ trước những gì cô nói. Anh ta chỉ vào tám cây cột người đứng yên và lắp bắp: "Thưa cô... chị, ồ không, tiền bối... có bao nhiêu người vậy?" Người phụ nữ bị cô chọc cười đến mức che miệng cười khúc khích. Cô ấy nói: “Có phải tất cả thanh niên ngày nay đều thú vị như anh không?” Người phụ nữ không nhận ra rằng trong mắt cô có một vẻ chiều chuộng mà cô không thể phát hiện ra. 

Cô tự nhiên nắm lấy cánh tay của chàng trai và bước ra khỏi vòng tròn tám người. Sau đó nàng duỗi ra một ngón tay ngọc trắng xanh chỉ vào bả vai trái của một người nói: "Nhìn xem, bọn họ nhất thời không thể cử động."

Phong Thành Tuyết nhìn qua và thấy người đàn ông này có một cây kim bạc cắm vào bả vai. Dường như chính thứ mỏng như lông bò này đã cản trở anh di chuyển. 

Đột nhiên, Phong Thành Tuyết dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh ta đi vòng quanh tám người và ngạc nhiên khi thấy mỗi người trong số họ đều có một cây kim bạc cắm vào bả vai. 

Trong lòng hắn kinh hãi. Anh phải biết rằng anh đã nhìn thấy người phụ nữ đó từ lúc cô lên bờ. Cô ấy hành động khi nào? 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh chỉ nhớ đến một cơn gió sông vừa thổi qua, nâng tấm vải trên chiếc giỏ tre của người phụ nữ lên... Nếu cô ấy ra tay như vậy thì sức lực của cô ấy sẽ quá đáng sợ. Anh không khỏi thở dài, sông hồ rộng lớn thực sự có rồng và hổ ngồi. 

Ở bên kia, Bát Vương nhìn thấy Phong Thành Tuyết thoát khỏi rắc rối. Anh lo lắng và dùng hết sức lực để thể hiện phong cách vô song của mình. Anh ta cố gắng loại bỏ đối thủ của mình càng sớm càng tốt bằng hết chiêu này đến chiêu khác, điều này khiến Giang Đình Đào đau khổ. 

Nhìn thấy người anh kết nghĩa của mình đang trong tình trạng nguy kịch hơn, Phong Thành Tuyết vội vàng nói: "Tôi cầu xin các tiền bối tốt bụng hãy làm bất cứ điều gì và cứu anh ấy khỏi rắc rối."

Người phụ nữ từ trong giỏ tre lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ, nói: "Vừa rồi hẳn là ngươi đã hao tổn rất nhiều. Uống một viên để điều chỉnh hơi thở một lúc, bạn bè ngươi không cần lo lắng." Cô vừa dứt lời, gió sông càng mạnh hơn, vén vạt áo của cô lên, cơ thể cô như bị gió thổi bay. 

Đột nhiên, cô di chuyển, đôi chân cô bay lên trong gió và bay về phía vòng chiến như những con mèo bay. 

Tôi nhìn thấy cô ấy dựa vào cây sáo trong không trung để tạo ra âm nhạc, những làn sóng âm thanh vô hình và nội lực mạnh mẽ chỉ hướng vào Bát Vương Chúa. Bát Vương Vương cảm thấy lưng lạnh buốt. Anh nhanh chóng quay lại với một con diều để tránh nó. Trong khoảnh khắc, một cái hố sâu ba thước nổ tung trên mặt đất nơi anh vừa đứng.

Giang Đình Đào khéo léo sử dụng tấm che bụi bay để vội vàng trốn thoát. Anh liếc nhìn Phong Thành Tuyết và ngay lập tức bắt chéo chân khi thấy mình không sao. Anh ta đã bị nội thương nghiêm trọng trong trận chiến chết chóc trước đó.

Người phụ nữ bí ẩn không thể tha thứ, sóng âm liên tục vô hình, vô hình, khiến Bát Vương khó có thể chống cự. Anh ta chỉ có thể né tránh bằng cách dựa vào sự thay đổi của luồng không khí. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ cảm thấy tê ở lòng bàn tay ngay cả khi nhận một cú đánh trực tiếp.

Sau hơn mười chiêu đỡ đòn, cuối cùng anh cũng hạ được người phụ nữ xuống đất. Anh ta dốc hết sức tiến về phía trước và muốn bắt đầu cận chiến nhưng lại phát hiện ra người phụ nữ đó giống như một bóng ma. Khoảnh khắc ngón chân cô chạm đất, cô đã bay trong gió. Tình thế chiến đấu hiện tại là hắn đang bị động đánh. 

Xét thấy Bát hoàng tử hắn là một cao thủ vĩ đại, trong giới võ lâm có ai lại không tôn trọng hắn?

Sống hơn 40 năm, hắn chỉ phải chịu tổn thất lớn trong tay Lạc Thanh Thạch, hắn chỉ có thể nuốt nước bọt.

Nhưng hôm nay lại là một người phụ nữ, anh lại rơi vào tâm trạng bối rối. Cơn giận trong lòng anh ngày càng mạnh mẽ, anh không còn có thể quan tâm đến việc che giấu danh tính của mình nữa. Anh ta nâng cao nội lực của mình một cách mãnh liệt, và bảy điểm quan trọng trên cơ thể anh ta được ngưng tụ và xoay tròn bằng năng lượng chân chính. Bảy điểm được phân bổ để tương ứng với Bắc Đẩu trên bầu trời. 

Vào lúc người phụ nữ lại cất cánh, Bát Vương đẩy ra một đôi bàn tay thịt, nội lực ngưng tụ ở bảy huyệt đạo phun ra trong lòng bàn tay, hóa thành bảy vết lòng bàn tay. Chiêu thức này thực chất là tuyệt kỹ của Thất Tinh Phái - Beidou Naxing Palm! 

Đáng tiếc nữ nhân này kinh nghiệm thiên hạ rất ít, Phong Thánh Tuyết kinh nghiệm cũng không nhiều, ngay cả Giang Đình Đào cũng biết rất ít về Thất Tinh Giáo. Nếu không, chỉ chiêu này thôi cũng có thể mở ra một góc bức màn bí ẩn của Cung điện Juntian.

Sáu trong số bảy ấn thủ chặn các tư thế trước, sau, trái, phải, trên dưới của người phụ nữ, còn thủ ấn còn lại đánh vào Phong Thành Tuyết cách đó hai mươi feet. 

Giữa chớp nhoáng và đá lửa, tiếng sáo của người phụ nữ chợt đổi giai điệu. Sóng âm cao và nhanh bảo vệ toàn bộ cơ thể cô như một tấm lưới. Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng nổ siêu âm kinh hoàng vang lên, làm rung chuyển một thác nước cao vài mét trên sông. 

Trong lúc phong tỏa bị phá vỡ, người phụ nữ nhìn thấy dấu tay cuối cùng hướng về phía Phong Thành Tuyết. May mắn thay, khoảng cách vẫn còn rất xa, chàng trai lại giỏi võ nên đã nhảy ra khỏi đường.

Đúng lúc này tâm trí hơi thoải mái, lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Bát Vương dường như đã đoán trước và đi thẳng đến điểm đổ bộ của Phong Thành Tuyết.

Người phụ nữ thấy vậy, trong lòng thắt lại, đột nhiên đứng dậy, vung tay lên không trung sau lưng. Với phản ứng dữ dội, cô ấy bắn về phía Bát Vương Vương như một viên đạn đại bác. Cô cầm cây sáo tre trong tay phải và đánh thẳng vào lưng đối thủ. Thật bất ngờ, Bát Vương Vương thậm chí còn không nhìn lại. Cô quay lại và đánh mạnh bằng lòng bàn tay. Sau khi rên rỉ, hắn dùng sức tiến về phía trước, giống như một tia sét, trong nháy mắt đi đến bên cạnh Phong Thành Tuyết.

Lúc này, người phụ nữ vẫn còn cách đó mười lăm thước, không có cách nào cứu được cô ấy. Khi nhìn thấy cậu bé sắp gặp tai nạn, trái tim cô đập rộn ràng không thể giải thích được. Giang Đình Đào ở xa hơn, hai mắt trợn trừng gầm lên: "Dừng tay!" Đối mặt với Bát Vương uy hiếp, Phong Thành Tuyết thực sự cảm nhận được mối đe dọa của cái chết. Người trước mặt còn giỏi võ hơn cả thẩm phán giả. So với mẹ nuôi, có lẽ anh chỉ đứng thứ hai. Anh ta là một kẻ thù mạnh mẽ mà anh ta không thể chống lại dù thế nào đi nữa.

Trong thời điểm nguy cấp, chỉ có Dương Phàm mới có thể tìm kiếm một tia hy vọng. Nó không tìm cách đánh bại kẻ thù mà chỉ tìm cách chặn đối thủ trong giây lát cho đến khi người phụ nữ bí ẩn giải cứu anh ta. 

Khi tùy ý di chuyển cơ thể, Phong Thành Tuyết điều động nội lực và tập hợp các huyệt đạo trên vai để tạo thành một dòng Dương Chí Kỳ. Khi Zhengqi Qi lấp đầy cánh tay của anh ấy, anh ấy đột nhiên "xẹp hơi" lần nữa, giống như khi anh ấy bị kiềm chế trước đó. Trong chốc lát, chưởng đao của đối phương đã bị chém ra, chuẩn bị một chiêu khác cũng đã muộn. 

Trong chốc lát, Phong Thành Tuyết cùng mẹ nhớ lại quá khứ. Anh thực sự hối hận vì đã không đủ dũng cảm để thực hiện bước cấm kỵ đó trước đây. Giá như anh có được một đêm vui vẻ bên mẹ thì cái chết sắp tới của anh sẽ bớt đáng sợ hơn vì anh không hề hối hận.

Anh cũng sợ nếu làm điều gì trái đạo đức với mẹ thì sau khi chết sẽ không được mẹ tha thứ.

Nghĩ rằng mẹ sẽ không tha thứ cho mình, anh chợt cảm thấy làm như vậy vẫn tốt hơn. Thay vì để mẹ đau lòng trước cái chết của con, thà làm mẹ oán hận, để ít nhất mẹ không quá đau buồn vì một đứa con không chung thủy…

Bát hoàng tử không bao giờ mơ rằng chàng trai trẻ trước mặt, người dường như không có biểu cảm gì, lại tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu về việc liệu anh ta có nên phạm tội loạn luân với mẹ mình khi đối mặt với sự tấn công của mình hay không. 

Tưởng nam thanh niên sợ hãi nên chém ngang cánh tay phải của đối thủ không dừng lại. Tiếng quần áo và thịt bị xé rách đồng thời vang lên, theo sau là tiếng kêu đau đớn của chàng trai.

Phong Thành Tuyết bị tổn thương, theo bản năng lùi lại hai bước, nhưng đối thủ lại miễn cưỡng đi theo anh. Anh ta dùng một ngón tay bịt kín huyệt đạo của cậu bé, sau đó dùng ngón tay cào vào vùng bị thương của cậu. Phong Thành Tuyết không thể di chuyển và chỉ có thể để cho nàng tiên cá làm thịt. 

Điều đáng ngạc nhiên là đối thủ không tiếp tục làm tổn thương anh ta. Móng vuốt của anh ta cách xa vết thương hai feet. Ngay lúc Phong Thành Tuyết đang bối rối, một lực hút từ lòng bàn tay đối phương truyền đến. Máu tràn ra từ vết thương bị hút vào lòng bàn tay anh qua không khí tạo thành một huyết cầu có kích thước bằng quả trứng.

Phong Thành Tuyết bối rối nhìn đối phương, trong mắt cảm thấy oán giận. Chàng trai càng bối rối hơn, sao anh ta có thể xúc phạm một cao thủ như vậy? 

Bát Vương lấy ra một bình ngọc từ trong tay hắn và đặt những hạt máu vào tay phải của hắn. Anh nhìn thật sâu vào Phong Thành Tuyết và chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, không muốn chấp nhận, anh ta giơ tay lên và vẫy lòng bàn tay về phía má chàng trai trẻ. Hắn cay đắng nói: "Tiểu súc sinh!" Anh ta vung lòng bàn tay xuống, thứ mà lòng bàn tay chạm vào không phải là đôi má trắng trẻo và mềm mại của chàng trai mà là một cây sáo trúc cũ. Trước sự ngạc nhiên của anh, anh nhận được một cái tát thật mạnh vào mặt, âm thanh giòn tan vang vọng hai bên bờ sông.

Lực tát này khiến Bát Vương Zun lùi lại ba bước, điều này thể hiện sự oán giận trong lòng người phụ nữ. Anh che bên mặt trái sưng tấy của mình và xem xét tình hình. Bây giờ mục đích của hắn đã hoàn thành, hắn nên chạy trốn trở về cuộc sống, nhưng sau một cái tát lớn như vậy hắn làm sao có thể bỏ cuộc!

Tiếp tục chiến đấu?

Anh ta không thể sánh được với người phụ nữ trong một trận chiến. Hơn nữa, Giang Đình Đào cũng không còn có thể quan tâm tới việc điều hòa hơi thở của mình nữa. Anh ta đang bảo vệ Phong Thành Tuyết khỏi đối đầu với anh ta cùng với người phụ nữ. Tám thuộc hạ của hắn tạm thời mất đi sức chiến đấu... Hắn thực sự hối hận, lẽ ra không nên nghĩ đến tát Phong Thánh Tuyết. Nếu hắn lấy máu trực tiếp rời đi thì sẽ mất đi một người như vậy.

Sau một lúc bối rối, Bát Vương ra hiệu và dùng lòng bàn tay đẩy ra ngoài. Người phụ nữ bí ẩn bước tới và chuẩn bị tấn công. Không ngờ đối phương lại từ tay áo của cô rũ ra hai quả bom khói. Trong phút chốc, Bát Vương nhanh chóng chạy về phía người của mình, tay áo tung lên tạo ra luồng khí mạnh rút cây kim bạc ra.

Sau khi tám người thoát khỏi bẫy, mỗi người ném bom khói bao trùm khu vực xung quanh. Sau khi người phụ nữ thổi sáo xua tan làn khói, cung điện Juntian bên bờ sông không còn ai nữa.

Nhìn thấy địch nhân bỏ chạy, Giang Đình Đào lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh ta đã mở khóa huyệt đạo của Phong Thành Tuyết. Hai người cúi đầu trước người phụ nữ và đồng thanh nói: "Cảm ơn tiền bối/nữ anh hùng đã cứu mạng tôi!" Người phụ nữ xua tay nói: "Không cần phải nói lời cảm ơn. Anh trai tôi khi còn nhỏ đã bảo tôi trừng phạt cái ác và phát huy cái thiện. Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm." Giang Đình Đào nghi hoặc hỏi: "Nữ chính vì sao khẳng định chúng ta tốt như vậy? Có lẽ vừa rồi ta trộm vợ của nam nhân kia, hắn tức giận tới đây báo thù." Phong Thành Tuyết kéo tay áo của người kết nghĩa ra hiệu cho anh ta không được nói nhảm.

Quả nhiên, người phụ nữ tỏ ra không hài lòng nói: “Không đánh được thì cứ lợi dụng anh ta đi. Có thể anh thực sự không phải người tốt, nhưng nếu một đứa trẻ như anh ta mà là người xấu thì thật không hợp lý.” Ánh mắt cô gái nhìn về phía Phong Thành Tuyết, tình thương và sự thương cảm trong mắt cô khiến chàng trai trẻ như gió xuân, vết thương dường như bớt đau đớn hơn.

"A! Cậu vẫn còn bị thương!" Người phụ nữ lo lắng nâng cánh tay phải của cậu bé lên và cẩn thận xem xét vết thương. Cô lấy trong giỏ tre ra một gói bột thuốc bôi lên rồi xoa xoa vùng xung quanh vết thương của anh bằng những kỹ thuật kỳ lạ. Sau mười hơi thở, Phong Thành Tuyết cảm thấy phần lớn cơn đau đã giảm bớt.

Sau khi xử lý vết thương, người phụ nữ nói với Phong Thành Tuyết: “Vết thương ngoài da không thành vấn đề, chỉ cần tránh ngâm nước trong hai ngày là được.” 

Phong Thành Tuyết cảm kích lòng tốt của người đẹp, không khỏi nói: “Tiền bối đối xử với tôi thật tốt, giống như mẹ tôi vậy.” Anh thấy cô gái không nói nên lời, tưởng cô đang tức giận nên vội vàng giải thích: “Tôi không nói về tuổi tác của tiền bối, ý tôi là… ừm… ừm…” Lời anh muốn giải thích đã bị bàn tay ngọc của người phụ nữ cắt ngang. Cô nở nụ cười, dùng tay xoa xoa má chàng trai trẻ, xem ra cô rất yêu anh ta.

Bà nói: “Con chỉ là học giả thôi, nhưng mẹ đã đủ tuổi làm mẹ con rồi. Con không cần phải giải thích gì cả. Mẹ có thể thấy con là một cậu bé ngoan và kính trọng mẹ. Con ngoan, con có thể cho mẹ biết tên con được không?” Phong Thành Tuyết nói: "Tôi tên là Phong Thành Tuyết!" Người phụ nữ nói: "Shengxue? Quả nhiên, ngươi xứng đáng với tên của mình. Da cô ấy trắng như tuyết." Sau đó cô ấy có vẻ sốc và hỏi: "Phong? Feng nào?" Phong Thành Tuyết trả lời: "Khó trách khi nhìn thấy anh lại cảm thấy thân thiết như vậy. Thì ra anh là anh trai của em."

Phong Thành Tuyết nói "A" và hỏi: "Thật trùng hợp? Tôi dám hỏi tên ân nhân của mình." Người phụ nữ quay người lại và nhảy lên chiếc bè tre. Nàng quay đầu lại cười nói: "Chàng trai, nhớ kỹ, ta tên Phong Vân Mộng." Nói xong nàng thổi sáo và chiếc bè tre trôi đi.

Nhìn người phụ nữ đi xa, Giang Đình Đào nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Phong Thành Tuyết, không ngừng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Phong Thành Tuyết nghi ngờ hỏi: "Anh ơi, sao anh lại nhìn em như vậy?" Giang Đình Đào không có phản ứng, tự nhủ thầm: “Đúng vậy, nữ nhân nào nhìn thấy cảnh này mà không bối rối!” Phong Thành Tuyết chán ghét đẩy anh trai kết nghĩa của mình ra và nói: "Đi đi, anh vẫn là học giả số một? Ngày nào anh cũng không được khỏe." 

Giang Đình Đào bị đẩy ra sau, hắn nhớ tới Quân Thiên Cung, hỏi: "Thánh Tuyết, ngươi có biết Quân Thiên Cung không?" Phong Thành Tuyết nhất thời không biết trả lời thế nào. Làm thế nào để giải thích làm thế nào để tránh việc chủ nhân cố gắng gài bẫy kẻ ngoại tình của mình?

Vì thế hắn chỉ đơn giản giả vờ sửng sốt, trả lời: "Quân Thiên Cung? Chẳng lẽ là võ lâm tông môn sao?" Giang Đình Đào cau mày, giải thích tất cả những gì mình biết cho Phong Thành Tuyết.

Phong Thành Tuyết nghi ngờ hỏi: "Tôi đã cố ý bảo anh không được làm tổn thương anh? Anh chỉ nhằm vào tôi thôi à?" Giang Đình Đào nói: "Đúng vậy, Quân Thiên Cung nước rất sâu, ngươi không biết bọn hắn, nhưng bọn hắn có thể tìm được ngươi, nhưng bọn hắn lấy máu của ngươi cũng không giết chết ngươi. Cái này..."

Phong Thành Tuyết nhìn thấy anh trai kết nghĩa của mình cau mày sâu hơn, lo lắng hỏi: "Lấy máu có vấn đề gì?" Giang Đình Đào nói: "Ta nghe nói mấy trăm năm trước ở Miêu Vực có một loại ma thuật dùng máu để nguyền rủa. Loại ma thuật này có thể dùng máu biến người ta thành con rối ngoan ngoãn. Nếu vậy, Quân Thiên Cung nhất định đang tống tiền ngươi. Có người thân cận với ngươi. Nhưng chỉ có một trong Bát Vương có tu vi vô song, còn bảy vị đầu tiên thì sao? Hắn có thực lực khủng bố như vậy, chỉ dám dùng ngươi làm uy hiếp..." Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Thánh Tuyết, cha mẹ ngươi là ai?"

Phong Thành Tuyết nghe thấy điều này đã bị sốc. Anh đã tin vào bảy mươi tám điểm trong phân tích của anh nuôi mình. Sau một lúc im lặng, anh nói: "Thành thật mà nói, Phong Vũ Dương và La Thanh Thị là cha mẹ của tôi và Zonghengdao Tiểu Trần là chủ nhân của tôi." Giang Đình Đào sửng sốt nói: "Ngươi... Thì ra Hầu tước không phải tự nhiên nói dối. Chẳng trách ngươi sùng bái Đại Hạ Phong như vậy. Thì ra ngươi là hậu duệ của một con rồng thật sự! Sao ngươi không nói sớm cho ta biết? Ngươi còn nói nhà ngươi là thương nhân?"

Phong Thành Tuyết cảm thấy hơi xấu hổ vì anh trai kế của mình lại quan tâm đến mình như vậy, nhưng anh thậm chí còn muốn che giấu nguồn gốc của mình. Anh cúi đầu nói: “Tôi muốn tự mình đi du lịch vòng quanh thế giới và kết bạn. Tôi không muốn dựa vào danh tiếng của cha mẹ để được chăm sóc khắp nơi.” Giang Đình Đào hít sâu vài hơi rồi hỏi: "Thánh Tuyết, em quen anh Ngụy được hai năm. Em có cho rằng anh Ngụy đang theo ảnh hưởng của anh ta không?" "Đó có phải là ai đó không?" Phong Thành Tuyết vội vàng trả lời: "Đương nhiên là không! Lúc đầu tôi coi anh là ý tưởng đó, nhưng sau này tôi sợ anh hiểu lầm nên tôi..." Giang Đình Đào giơ tay ngắt lời chàng trai trẻ và nói: "Được rồi, anh trai tôi biết ý anh, lời nói của anh là đủ rồi. Điều quan trọng nhất là phải nói với mẹ anh, Qingshi tiên tử."

Phong Thành Tuyết đột nhiên nhận ra điều đó và nói với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt: "Anh đang nói rằng Quân Thiên Công đang cố gắng tống tiền mẹ tôi!" Giang Đình Đào xua tay nói: “Dùng máu làm bùa là để hãm hại ngươi, sao có thể là chuyện tà ác như vậy.” Phong Thành Tuyết nghe vậy sửng sốt, nói: "Ca ca thật là kiêu ngạo, nhưng đã không có loại thần thông này, bọn hắn tự nhiên không thể uy hiếp được mẫu thân của ta. Tại sao lại nói với nàng chuyện như vậy? Ta không muốn nàng lo lắng."

Giang Đình Đào nói: "Cho dù không có phép thuật như vậy, nhưng đừng quên rằng thứ còn sót lại trong cơ thể bạn là máu của một con rồng thực sự của thế hệ! Sức mạnh của Chân Long Bảo thể của Phong Đại Hạ là khó đoán và không thể giải thích bằng lẽ thường. Nó chỉ đơn giản là một câu chuyện cổ tích. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu máu của anh ta có thể khiến người chết sống lại. Bây giờ Quân Thiên Phả Lạp Sách Từ biết một số bí mật Tân Cổ đang tìm kiếm máu của bạn trước. Nếu họ thực sự làm bất cứ điều gì, Thành Tuyết, bạn sẽ trở thành một nóng bỏng. Vì vậy, tôi muốn anh nói với vợ anh, với tư cách là vợ của Phong Đại Hạ, cô ấy có thể biết một chút về bí mật về huyết thống của anh, vì vậy anh có thể đề phòng với cô ấy cả đời, phải không?

Ở với mẹ suốt đời?

Phong Thành Tuyết bị lời nói của anh trai nuôi ném vào vòng xoáy suy nghĩ. Giang Đình Đào thấy hắn im lặng, liền xem xét vết thương của hắn. Anh ngạc nhiên khi thấy vết thương bắt đầu đóng vảy. Tốc độ hồi phục như vậy? 

Chẳng lẽ... đột nhiên, hắn rút kiếm từ bên hông Phong Thánh Tuyết, gãi vào ngón tay của chính mình, sau đó chém đứt ngón tay của Phong Thánh Tuyết. 

Phong Thành Tuyết tỉnh dậy sau cơn đau. Anh còn chưa kịp hỏi, Giang Đình Đào đã nắm lấy ngón tay anh, vắt một giọt máu nhỏ vào ngón tay của chính mình.

Sau khi máu của cậu bé nhỏ xuống, ngón tay bị thương của Giang Đình Đào bắt đầu ngứa ngáy. Sau một thời gian, máu ngừng chảy và vảy bắt đầu hình thành. Điều tương tự cũng xảy ra với ngón tay bị thương của Phong Thành Tuyết. Đây đơn giản là một phép lạ!

Giang Đình Đào không thể tin được sự thật trước mắt. Anh ta cắt một ngón tay khác ra, sau đó bóp chặt vết thương ở ngón tay mới khép kín của Phong Thành Tuyết, lại nhỏ ra một giọt máu, nhưng điều kỳ diệu đã không xảy ra. Giang Đình Đào sau đó thử thêm vài lần nữa, nhưng trên bàn tay trái của anh không còn ngón nào còn tốt.

Cả hai người đều biết rằng tác dụng kỳ diệu của máu rồng sẽ không bao giờ có thể lặp lại được.

Giang Đình Đào nhìn bàn tay trái đầy sẹo của mình, trịnh trọng nói: "Thánh Tuyết, ngươi cũng thấy máu của ngươi có thể sánh ngang với thuốc chữa bệnh tốt nhất trên thế giới. Ta nghĩ đây chính là lý do ta tới Cung Quân Thiên nhắm vào ngươi. Hãy nhớ rằng sau này, sẽ không có ai biết bí mật về máu của ngươi ngoại trừ ta." Phong Thành Tuyết nói đùa: "Tại sao không? Từ giờ trở đi, nếu không có đồ ăn, có thể bán máu của mình!" Giang Đình Đào mắng: "Ta sợ ngươi sẽ... Máu không đủ! Ngươi quá đơn giản! Trước mặt có cám dỗ cực lớn, giết người mới là giải pháp đúng đắn! Hơn nữa, nếu hoàng thượng biết chuyện thì sẽ ra sao? Trừ phi nàng sống lâu hơn ngươi, ngày đêm bảo vệ ngươi!"

Đây là lần đầu tiên Phong Thành Tuyết nhìn thấy người anh em kết nghĩa của mình khoe khoang với mình. Mức độ nghiêm trọng của tình hình khiến anh gạt bỏ ý nghĩ đùa giỡn, nhưng vẫn có một điều anh vẫn còn băn khoăn. Hắn nói: "Nếu vậy, tại sao Quân Thiên cung không phái thêm người đến hạ ta? Chẳng phải trước tiên lấy máu của ta để dọa rắn sao? Bọn họ không sợ mẫu thân ta báo thù sao?" Giang Đình Đào cũng nghi hoặc nói: "Đó là sự thật. Hành động của Quân Thiên Cung quả thực có chút không hợp lý, nhưng ngươi luôn cẩn thận là tốt nhất. Chúng ta lập tức rời đi." Phong Thánh Tuyết hỏi: “Đi đâu?” Giang Đình Đào nói: “Ta về nhà ngươi, nửa đường sợ xảy ra chuyện nên ta sẽ thay ca ca bảo vệ ngươi. Ta tin trên thế giới này không có ai có thể làm hại ngươi trước mặt mẹ ngươi.”

Phong Thành Tuyết im lặng khi nghe những lời đó. Giang Đình Đào thấy vẻ mặt co giật, tự cho mình là đúng, liền giải thích: “Nghe nói tiên tử Thanh Thạch tính cách mạnh mẽ, độc đoán, ta nghĩ ngươi không chịu được áp lực nên tự mình ra ngoài. Khi ta bằng tuổi ngươi, ta không đối xử với mẹ. Sau này, khi lớn lên, ta dần dần hiểu mẹ ta. Bà sẽ không bao giờ đối xử tệ với con cái. Có lẽ chỉ là biểu hiện khiến ngươi xấu hổ. Điều quan trọng hơn bây giờ là mạng sống hay thân phận của ngươi.” giận mẹ à?” Phong Thành Tuyết cười ngượng nghịu, mâu thuẫn trong lòng cô bị hiểu lầm là mâu thuẫn giữa hai mẹ con. Anh giải thích: "Đại ca đi đâu rồi? Tôi chỉ đói thôi, hai cái bánh bao làm sao đủ được?"

Giang Đình Đào mỉm cười xoay người thu dọn ngư cụ. Khi anh bước tới và cúi xuống nhặt nó lên, phía sau anh có một âm thanh nghèn nghẹn. Khi hắn quay đầu lại, chính là Phong Thánh Tuyết ngã thẳng xuống đất. Anh nhanh chóng tiến lên bảo vệ Phong Thành Tuyết, tưởng rằng là Quân Thiên Công đã rời đi và quay lại tấn công bí mật.

Sau khi nhìn quanh không thấy ai khác, anh mới bình tĩnh kiểm tra tình trạng của em trai nuôi.

Nhưng anh lại bị sốc khi nhìn thấy từng tấc da thịt lộ ra ngoài của Phong Thành Tuyết đều đang rỉ máu. Giang Đình Đào cởi quần áo, xắn ống quần lên, không chừa một chỗ nào.

Trong phút chốc, người anh em kết nghĩa sôi nổi của anh biến thành một người đàn ông đẫm máu. Anh đưa tay ra khám phá thì phát hiện cơ thể mình vô cùng nóng bỏng.

Bị ảnh hưởng bởi sự việc này, Giang Đình Đào hiểu biết cũng bị mất xương sống. Sau một hồi hoảng sợ, anh ôm lấy Phong Thành Tuyết và lao tới biệt thự Cheng'enhou, nơi có bác sĩ giỏi nhất Kinh Châu.

Mặc dù Phong Thành Tuyết đột nhiên mắc một căn bệnh lạ và sắp chết nhưng ý thức của anh vẫn còn đó. Khi sắp chết, bản năng mách bảo rằng tình thế hiện tại ở đây không thể giải quyết được. Nếu muốn sống sót, anh phải về nhà, nơi anh có loại thuốc thần kỳ "Vua địa ngục" do mẹ nuôi tặng.

Anh thì thầm với anh trai nuôi: "Đừng tìm bác sĩ, cứ đưa anh về nhà. Về nhà anh có thể sống... Nhà anh ở huyện Tú Thủy, Vân Châu. Có một trấn nhỏ cách cửa tây thành hai mươi dặm về phía tây nam... Con trâu sắt lớn ở lối vào thị trấn là nhà anh mười lăm dặm về phía đông nam..." Giang Đình Đào nói: "Hồ ồn ào! Anh có thể sống sót sau cuộc hành trình hai trăm dặm không?" Ý thức của Phong Thành Tuyết bắt đầu mơ hồ, những lời cuối cùng trước khi chết của anh là: "Anh ơi, tin em đi, gia đình em có lỗi. Nếu em ở lại Kinh Châu, em sẽ... chết..." Nói xong, anh nghiêng đầu ngất đi trong vòng tay Giang Đình Đào. 

Đã quá muộn để thuê một con ngựa, và nếu anh ta chạy hết tốc lực trên một quãng đường ngắn, anh ta sẽ nhanh hơn một con ngựa. Ý nghĩ này thoáng qua Giang Đình Đào, cõng Phong Thánh Tuyết trên lưng. Anh không còn quan tâm đến ngư cụ nữa, cũng không buồn nghĩ xem “Lỗi của Diêm Vương” là gì. Anh chỉ biết rằng lần này anh sẽ cạnh tranh với Diêm vương trên đôi chân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Wankang sáu năm, đầu tháng tám, Yanzhou. Biệt thự Sihai giàu có đón hai vị khách, một người là một người đàn ông trung niên thân hình rậm rạp, để râu, người kia là một thanh niên da đen, gầy gò, cơ bắp, cầm dao. 

Người đàn ông trung niên có một vết chai dày trên xương nắm tay, cơ bắp trên cẳng tay của người thanh niên giống như những thanh sắt xoắn. Cả hai đều là những người có kỹ năng võ thuật tốt. 

Sau khi biết tin, chủ làng Ma Trịnh Minh nhìn người đàn ông trung niên một cách biết ơn và nói: "Sư phụ Sheng, tôi đã gửi thư cho chín người, và chỉ có ông là người sẵn lòng giúp đỡ! Một người bạn gặp khó khăn mới là một người bạn thực sự!" Trong lời nói của anh gần như có tiếng nức nở. Sau đó, anh ta nhìn chàng trai trẻ và hỏi Master Sheng một cách khó hiểu: "Tôi không biết tôi gọi anh hùng nhỏ này là gì?"

Thịnh đại nhân kinh ngạc nói: "Hả? Ta còn tưởng rằng vị anh hùng trẻ tuổi này là do chủ thôn mời đến. Việc này..." Nói xong lại nhìn thiếu niên. 

Thiếu niên đầu tiên là chắp tay chào hai người, sau đó nói: "Vị tiểu bối họ Địch. Thiên Hạ Thu, hắn là đệ tử đời thứ ba của Thẩm Đạo Khuyết."

Nói xong, hắn xắn tay áo xuống, lộ ra hình thêu con dao vàng trên cổ tay áo để chứng minh nguồn gốc của mình. 

Nghe nói đến Thẩm Đạo Khuyết, Mã Tranh Minh nhíu mày, lo lắng nói: “Hôm kia ta tới Thẩm Đạo Khuyết cầu cứu. Không phải ta đã nói thế sao…” Địch Thiên Thu tiếp thu lời của Mã Tranh Minh nói: “Khi đó tông chủ nói: Mã đại nhân bình thường không có quan hệ tốt, có chuyện gì sẽ mang theo một tờ giấy bạc. Ngươi cho rằng ta, Thẩm Đạo Khuyết đang làm ăn à?”

Lời này vừa nói ra, Mã Tranh Minh sắc mặt tối sầm, có chút không vui nói: "Thiếu Hiệp Di đến đây chỉ để lặp lại lời của giáo chủ ngươi, sỉ nhục Mã sao?"

Nghe vậy, Thánh Thành đột nhiên nắm chặt nắm đấm, trừng mắt nhìn Địch Thiên Thu, vẻ sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào.

Địch Thiên Thu nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng, hỏi: “Thánh Gia Bảo không hài lòng với Thẩm Đạo Khuyết sao?” Thánh Vương nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói: "Việc Thịnh giúp đỡ Mã Trang, mạng hắn đã sớm bị lãng quên! Ta không hài lòng với thần của ngươi. Vậy còn Đạo Khuyết thì sao? Chẳng phải chỉ là chuyện chết thôi sao? Ngươi là một môn phái nổi tiếng và là Bắc Đẩu của giới võ lâm. Ngươi không giúp ta cũng không sao. Bây giờ ngươi phải đến đây để làm nhục ta!

Thanh niên nghe vậy cười lớn nói: "Tốt lắm! Xuất sắc! Thật là một cái chết! Ha ha ha. . . " Đột nhiên tiếng cười đình chỉ, hắn nhìn về phía chủ trại ngựa nói: "Nếu có được một người chính trực như vậy bày tỏ thành ý, thì chủ trại ngựa còn có thể yêu cầu gì nữa!"

Ánh mắt của Ma Trịnh Minh và Lord Sheng gặp nhau. Địch Thiên Thu đầu tiên nhìn xuống, sau đó ngẩng đầu lên. Ý anh ấy là gì?

Địch Thiên Thu thấy thế, mỉm cười nói: “Giống như Thịnh đại nhân, tiểu bối tới đây là để giúp thôn chủ sống sót sau kiếp nạn! Hơn nữa sư phụ nói không sai, hy vọng hai vị không kinh ngạc!”

Nhìn thấy hai người im lặng, Địch Thiên Thu giải thích: “Thôn chủ là thương nhân. Trong thế giới kinh doanh có những quy tắc, và cũng có những quy tắc trong sông hồ. Sông hồ chú ý đến chữ “chính nghĩa”, cũng chú ý đến danh tiếng thầy giáo. Chủ thôn thường ít tiếp xúc với Thần Đạo Quế của tôi, nay lại bị cướp mang tiền đến thăm. Sư phụ nếu chuyện này truyền ra ngoài, các võ giả sẽ nghĩ thế nào? Phải chăng Thần Đạo Quế là nơi người ta lấy tiền giúp đỡ người khác khi họ gặp bất hạnh? Hôm nay tôi sẽ giải quyết sự việc cho bạn, ngày mai và ngày mai người khác sẽ đến gặp bạn và đưa tiền. Thần Đạo Quế có giúp được bạn hay không? Nian nhìn thấy Thịnh đại nhân, vẫn như cũ trầm tư hỏi: "Thịnh đại nhân, nếu có người không thể đánh được tám cây cột thường đến thành của ngươi mang theo vàng bạc yêu cầu ngươi giết người khác, ngươi sẽ làm thế nào?" Thầy Thịnh cười nói: “Ta đương nhiên sẽ không để ý…” Mã Chính Minh hỏi, “Địch thiếu gia thì sao? Đi ngược lại chủ ý?” Địch Thiên Thu lại cười nói: "Giáo phái có quan điểm tông môn, hậu bối đại diện cho mình, hơn nữa ta cùng Quý Trang thiếu gia có quan hệ không tệ, ta vừa là chính nhân, vừa là danh sư!" Ma Tranh Minh nghe được lời này, ánh mắt trở nên chua chát, liên tục cảm ơn.

Địch Thiên Thu lại cúi đầu hỏi: “Xin lỗi, thôn chủ, ngươi nhận được lệnh truy hồn có màu gì?” Mã Tranh Minh khó hiểu hỏi: "Đỏ, sao vậy? Có đặc biệt không?"

Địch Thịnh và hai người nghe vậy đều kinh hãi, đồng thanh kêu lên: "Đỏ!" Sau đó Thánh Thành chủ thở dài nói: "Ngô Trung Các có ba màu truy hồn. Đen giết một người, trắng giết cả một gia đình, đỏ giết... cả nhà..."

Mã Tranh Minh loạng choạng suýt chút nữa không ngã, nhưng Địch Thiên Thu nhanh chóng đỡ hắn lên, sau đó hỏi: “Lão chủ thôn có biết hắn đắc tội ai không? Hắn cư nhiên mua được Hồng Hồn truy lệnh!” Mã Tranh Minh ánh mắt có chút lơ đãng, lắp bắp nói: "Ngày 18 tháng trước, Quyền Tử nhìn thấy trên đường có người ức hiếp người, liền dùng chút lòng dũng cảm đấm bốc dạy hắn một bài học. Không ngờ lại ảnh hưởng đến căn bệnh cứng đầu của hắn. Kết quả là hắn chết trong vòng hai ngày. Sau khi khám nghiệm tử thi, rõ ràng là người chết vì bệnh tật. Ngoài ra, ông lão nhanh chóng thiêu chết người đó và đuổi con chó ra ngoài để tránh ánh đèn sân khấu. Ai mà ngờ được... ai mà ngờ được điều đó." gia đình sẽ bị phá hủy." Địch Thiên Thu thở dài nói: "Chính là như vậy, đáng tiếc Tiêu Thần sư đệ của ta không có ở đây, nếu như hắn có thể giúp ta thì sao?"

Thánh Bảo đại nhân kêu lên: "Tiêu Thần, Tông Hằng Đạo! Nghe nói kiếm pháp của hắn cũng không kém gì sư phụ của tông môn các ngươi! Hắn ở đâu? Ngươi có thể thử mời hắn tới giúp được không?"

Địch Thiên Thu lắc đầu nói: "Sư thúc của ta ba ngày trước đã chịu đựng bi kịch mất mẫu thân, khiêng quan tài trở về cố hương, cùng sư muội có quan hệ sâu xa, hiện tại đã mất đi ba hồn hai..."

Mã Tranh Minh bất lực lắc đầu nói: “Chỉ vậy thôi, là duyên phận, buổi chiều ta sẽ đến quân phủ của Lý tướng quân, nếu có thể nhờ mấy trăm binh sĩ bảo vệ, ta có lẽ càng thêm tự tin.”

Địch Thiên Thu lắc đầu nói: “Quả nhiên, cho dù đối mặt với những cao thủ đỉnh cao trong giới võ học, có hàng trăm chiến sĩ mặc áo giáp và hàng trăm cung thủ cũng sẽ không có gì phải sợ. Nhưng những sát thủ đó chuyên về thuật ẩn nấp, đến và đi không dấu vết, rất khó bị phát hiện. Nếu người trong quân đội không phải là cao thủ đỉnh cao thì thật sự không thể đối phó được.”

Mã Tranh Minh chất vấn: “Theo như vậy, Ngũ Trung Các muốn giết ai thì có thể giết?” Địch Thiên Thu nói: “Kỳ thật cho dù là Lý tướng quân, Vô Trung Các cũng không giết được hắn, nhưng hắn có triều đình đứng sau. Cho dù binh mã trong triều đình không tìm được, triều đình cũng có thể ép các tông phái giết bọn họ. Bọn họ cũng không thể trả giá giết chết toàn bộ. Giữa chùa và sông hồ luôn có mối liên hệ không thể tách rời. đối với người ngay thẳng tuân theo quy tắc, lần này e rằng chỉ là chuyện giang hồ mà thôi."

"Thật là một thế giới công việc! Tôi ở đây để tham gia cuộc vui!"

Một người đàn ông mặc quần áo màu nâu khoảng ba mươi tuổi tiến về phía anh. Anh ta có ngoại hình trung bình, dáng người trung bình và toàn bộ cơ thể đều trung bình, ngoại trừ tay áo rộng và bắt mắt khác thường.

Thánh Bảo đại nhân trước tiên nói: “Có anh hùng cũng tới giúp Tư Hải sơn trang?” Người đàn ông vui vẻ nói: "Tất nhiên rồi!" Mã Tranh Minh bối rối hỏi: “Tôi hình như không nhận ra vị anh hùng này, cậu nghĩ thế nào…” Người đàn ông giải thích: “Cả đời ông chủ đã làm rất nhiều việc tốt, nhưng ông ấy không thể nhớ ra tôi, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải báo đáp ân tình này!”

Mã Tranh Minh ngạc nhiên hỏi: “Anh hùng, có thể nói cho tôi vài câu được không?” 

Nhưng người đàn ông nói: “Hai mươi năm trước, cha tôi bệnh nặng, chính anh đã cứu tôi”. Mã Tranh Minh trợn mắt mấy lần nhưng đều không nhớ được gì. Anh ta đành phải giả vờ chợt nhận ra, vỗ đầu nói: "Ồ! Thì ra là vậy! Tôi nhớ rồi, haha... Tôi vừa quên họ của người tốt thôi?" Người đàn ông chân thành nói: “Tôi không dám, tôi là Hách Thế Tường!”

Địch Thiên Thu nhìn Hách Thạch Tường nói: "Ca, dũng khí của ngươi thật đáng khâm phục, nhưng ngươi có biết lần này rất nguy hiểm không?" Hào Thị Hương cười đùa, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, cánh tay run rẩy, một đôi vũ khí rơi ra khỏi còng rộng. Thì ra trong cổ tay áo anh ta có giấu một chiếc nạng bói toán!

Nhưng khi hắn vặn tay phải, chiếc nạng đơn quay nhanh như chớp, sau đó hắn đột nhiên tiến lên một bước, chưa kịp nghe thấy tiếng huýt sáo rõ ràng từ miệng mình, chiếc nạng đột nhiên chìm xuống, chiếc bàn đá ba thước vuông trước mặt lập tức vỡ thành từng mảnh!

Mức độ sức mạnh này khiến Đệ Thành và hai người nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Địch Thiên Thu nói: “Quy tắc của Vô Trung Các là, nếu làm ăn thất bại ba lần thì sẽ từ bỏ. Với sự giúp đỡ của Anh Hào, với sự giúp đỡ của Anh Hào, chúng ta hẳn có thể sống sót sau đợt sát thủ thứ hai. Còn đợt thứ ba thì phải xem vận mệnh.”

Cùng lúc đó, tại một quán trà ở huyện Đông Bình, Yên Châu, người kể chuyện đang kể cái gọi là giai thoại bí mật về võ thuật. Người ta nghe ông ta nói: “Hiện nay có bảy môn phái nổi tiếng trong võ thuật, trong đó tôn kính nhất chính là Kiếm Môn!” 

Có bảy kiếm sĩ mạnh mẽ trong Sword Sect, và ba người giỏi nhất trong số bảy người đó được gọi chung là Tam Anh Hùng. Họ là anh cả Phương Sở Bạch, được mệnh danh là Kiếm Vương của Cửu Châu; con thứ tư Trương Tử Kinh, được gọi là Kiếm sĩ Tinh Vân; và người con thứ năm Yến Sung Tiểu, được biết đến với cái tên Raging Sword Trấn Giang.

Tuy nhiên, điều tôi muốn nói đến không phải là ba người họ.

Trong số ba anh hùng, Trương Tử Kinh là người đứng đầu hiện tại của Sword Sect. Tôi đang nói về đệ tử thân cận của Trương Đại Hạ, La Thanh Thị! Một người am hiểu trên khán đài buột miệng nói: "Thanh Thạch tiên nữ!"

Nhìn thấy những người khách uống trà đang trò chuyện, người kể chuyện lắc chiếc quạt xếp của mình và tự nhủ: "Tiên nữ Thanh Thị xuất hiện lần đầu vào năm mười ba tuổi và đi khắp Nam Bắc để thách đấu các cao thủ từ mọi tầng lớp. Ba tháng trước, cô ấy thậm chí còn đánh bại Tôn Thiên Quyết, thanh kiếm hủy diệt linh hồn! Đó là toàn bộ thế giới võ thuật. Cao thủ xếp hạng hàng đầu đã bị đánh bại bởi Tiên nữ Thanh Thị 28 tuổi. Vị tiên này xinh đẹp và giỏi võ thuật, nhưng có tính khí kiêu ngạo. Nó Nghe nói sau khi đánh bại Tôn Thiên Quyết, nàng đã nói với hắn: Tuyệt thế cao thủ, nhưng không có gì..."

Người kể chuyện hùng hồn hành động một cách tự tin như thể chính mắt mình đã chứng kiến trận chiến.

Một vị khách uống trà trong góc càng nghe càng nhiệt tình hơn. Anh khẽ cau mày, thầm nghĩ: “Lời tôi nói lúc đầu rõ ràng là nhượng bộ!” Trùng hợp thay, chủ nhân thực sự lại ở đây!

Chỉ vậy thôi, trăm người trăm miệng, làm sao có thể khống chế được họ?

La Thanh Thị mất hứng thú, trả tiền trà rồi rời đi.

Cô rời thành phố và đi bộ nửa giờ. Bây giờ đã là buổi trưa, xung quanh chỉ có vài người. Chỉ còn lại một ngôi làng tráng lệ đứng vững, trên tấm bảng cửa có khắc dòng chữ "Sihai Villa".

Cô gõ cửa, người quản gia tới mở cửa. Nhìn thấy Lạc Thanh Thạch che đầu, bên hông đeo kiếm, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Ngươi cũng là thôn chủ mời hiệp sĩ sao?" La Thanh Thị trả lời: "Tôi không nhận ra chủ làng của bạn, nhưng xung quanh không có làng mạc hay cửa hàng nào, tôi muốn đến đây ăn cơm, tiền của nhà bạn sẽ không thiếu tiền."

Người quản lý có thể nhận ra người này là một cô gái trẻ nên hạ thấp cảnh giác nói: "Cô gái, đây là biệt thự Sihai, không phải quán trọ Sihai. Cô đến nhầm chỗ rồi!" Sau đó, anh định đóng cửa lại.

"Chờ đợi!"

Người quản gia lần theo tiếng động thì thấy đó là bà Yu, chủ làng. Cô tiến lên nói: “Đi kêu phòng bếp chuẩn bị một bàn khác gồm đồ ăn và rượu. Tôi muốn chiêu đãi nữ chính.”

Quản gia có chút bối rối nói: "Phu nhân, lai lịch của người này không rõ. Việc này..." Bà Vu ​​không kiên nhẫn ngắt lời quản gia, xua tay áo, vẻ mặt không vui nói: "Đừng nói nhiều nữa! Biệt thự Tứ Hải không thể tiếp nhận một người phụ nữ đi qua? Hay là tôi không thể trở thành người của gia đình này?"

Người quản gia nghe vậy, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Hắn cúi đầu thấp giọng nói: "Ngươi không dám, hiện tại làm đi." Thấy người quản gia từ chức như được dặn, cô bước tới nhỏ giọng nói: "Hãy nhặt nó lên và làm đi, đừng buông ra để nó tồi tàn!" Lạc Thanh Thạch vẫn im lặng. Cô biết rằng thế giới rất nguy hiểm và không có gì tốt đẹp mà không có lý do.

Vu tiên sinh thấy vậy cũng đoán được cô đang nghĩ gì, ân cần nói: "Nhìn cách ăn mặc của cô gái, có thể biết cô ấy rất thận trọng. Tôi biết những nghi ngờ của cô. Trước tiên hãy di chuyển đến sảnh phía Tây, chúng ta sẽ trò chuyện trong khi chờ đợi."

Nói xong, hắn nhịn không được nắm lấy Lạc Thanh Thạch cánh tay rời đi.

Sau khi uống trà phu nhân rót cho mình, Lạc Thanh Thạch lễ phép nói: "Sao dám làm phiền phu nhân? Tiểu bối thật là đắc ý." Bà Vu ​​cười nói: “Chắc hẳn con rất tò mò tại sao mẹ lại tốt với con như vậy phải không?” La Thanh Thị gật đầu, bà Yu kể lại rằng khi còn nhỏ, bà bị ngã xuống nước do ham chơi và được một hiệp sĩ lang thang cứu. Từ đó trở đi, cô khao khát trở thành một hiệp sĩ giang hồ không nhượng bộ đàn ông. Nhưng trên đời có bao nhiêu thứ có thể biến điều ước của con người thành hiện thực?

"Sau này, ta kết hôn như một người phụ nữ bình thường, nuôi chồng nuôi con, ngày qua ngày sống một cuộc sống buồn tẻ. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta lại nhớ đến giấc mơ còn dang dở của mình..."

Khao khát, vui sướng, mất mát, nhìn đối phương cảm xúc thay đổi, Lạc Thanh Thạch an ủi nói: "Khi bước vào thế giới, không nhịn được, khi mệt mỏi muốn bỏ cuộc, sẽ phát hiện nhân quả vướng víu không thoát ra được. Có lẽ, bình thường mới là chân lý?"

Yu đồng ý: “Đúng vậy, tôi muốn giàu sang hạnh phúc suốt đời, con cái hiếu thảo, vợ chồng hòa thuận, còn gì mà không hài lòng?”

Sau một thời gian nấu nướng tại nhà, các món ăn tinh tế lần lượt được phục vụ. Với món súp cuối cùng được trình bày, bữa trưa cuối cùng cũng đã hoàn thành.

Cách đối xử như vậy khiến Lạc Thanh Thạch có chút xấu hổ. Ngay cả cô, vốn sinh ra trong một gia đình giàu có, cũng cảm thấy bát đĩa trên bàn rất sang trọng, đối với tiểu thư tốt bụng cô càng có thiện cảm hơn một chút.

La Thanh Thị cởi rèm và mũ ra và chuẩn bị ăn. Sự xuất hiện đột ngột của khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Yu choáng váng. Cô thở dài: "Chậc chậc, chậc chậc! Chẳng trách cô gái này phải che đậy bộ dáng của mình. Nếu không, không biết cô ta sẽ gây ra bao nhiêu phiền toái. Cho dù anh có võ công rất mạnh cũng có thể thoát khỏi cô ta, chỉ sợ sẽ rất khó chịu."

Nghe những lời khen mệt mỏi, La Thanh Thị khéo léo đáp lại: "Thưa cô, cô khen quá. Tôi nghĩ phu nhân khi còn trẻ cũng rất xinh đẹp, đến bây giờ sức hấp dẫn của cô ấy vẫn không hề suy giảm."

Vũ Thị rõ ràng là rất hữu ích. Cô vui vẻ nói: “Con gái nói chuyện rất giỏi, nhưng cuộc đời khiến người ta già đi…” La Thanh Thị không thích cằn nhằn mẹ chồng, nhưng cô không thể cưỡng lại lòng tốt của Vũ Thị.

Vốn dĩ bà cho rằng con trai mình tài giỏi, đẹp trai, sinh tốt, chẳng phải nó sẽ là đối thủ hoàn hảo với một cô gái thần tiên như vậy sao?

Cô không biết rằng gia thế của La Thanh Thị cũng giàu có và nổi bật không kém dù ngoại hình của cô. Cô không biết tầm quan trọng của Thanh Thạch Tiên Tử trong giới võ lâm, cũng không biết vị hôn phu của mình chính là Phong Vũ Dương, người được tôn sùng là “chân long của thế hệ”.

Ở bên kia, Mã Tranh Minh nghe nói vợ mình tiếp một vị khách lạ, tưởng rằng là một vị khách đến từ Ô Trung Các. Anh ta vội vã đi đến sảnh phía tây cùng với ba người giúp việc và thở phào nhẹ nhõm khi thấy vợ mình đã khỏe lại.

Bốn người đồng thời nhìn thấy khuôn mặt tuyệt thế của Lạc Thanh Thạch, đều kinh ngạc đến nín thở. Ánh mắt của La Thanh Thị quét qua cô, ba người trên thế giới quay đầu lại không chịu nhìn cô. Chỉ có Mã Tranh Minh ho khan hai tiếng, nhìn nàng nói: "Cô nương, bây giờ ăn xong xin mời rời đi."

La Thanh Thị dường như bịt tai và nhìn Hào Thị Hương trong số ba người. Ngay từ lúc anh bước vào cửa, cô đã nhận thấy luồng sát khí lờ mờ trong anh.

Bà Vu ​​tức giận nói: "Sư phụ! Cô gái này vừa mới ăn xong, ghế còn chưa ấm! Đây là cách ông đối xử với khách của tôi sao?" 

Mã Tranh Minh bất đắc dĩ thở dài nói: "Phu nhân, ngươi hiểu lầm ta rồi, không phải ta muốn đuổi cô nương đi, mà là chúng ta Tứ Hải biệt thự sẽ xảy ra đại họa! Nếu cô nương ở lại biệt thự, có thể sẽ bị liên lụy!" Bà Vu ​​ngơ ngác nói: "Tai họa lớn? Tai họa gì cơ?"

Mã Tranh Minh lấy ra lệnh truy hồn màu đỏ, Lạc Thanh Thạch âm thầm khiếp sợ. Cô vốn muốn xác định danh tính và ở lại, nhưng nghĩ đến Hác Thạch Tường trong số ba người, cô rời đi không nói một lời.

Sau khi cô rời đi, Mã Tranh Minh giải thích lý do với vợ. Yu lẩm bẩm: "Khó trách dạo này em chán nản như vậy. Anh phải làm sao đây..."

Thịnh đại nhân an ủi nói: "Phu nhân yên tâm, chúng ta sẽ liều mạng bảo vệ biệt thự!" Đêm đã khuya, trăng sáng treo cao như đĩa ngọc, chỉ chốc lát nữa sẽ là ngày 15 tháng 8. Ngoại trừ bốn người hầu đang buồn ngủ khi trực đêm, mọi người trong biệt thự Sihai đều đi ngủ sớm.

Lúc này có năm ông lớn tiến đến biệt thự. Tất cả họ đều mặc quần áo ngủ. Người cầm đầu, một người đàn ông to lớn cầm dao, nhảy lên cao ba mét và đứng vững trên mái hiên của bức tường. Với đôi mắt sáng, anh nhìn thấy những người hầu đang buồn ngủ dưới ánh trăng. 

Anh ta ra hiệu rồi nhảy vào, ngay sau đó là bốn người đàn ông của anh ta. 

Bước chân vừa chạm đất, hắn đã thấy cơn buồn ngủ của ba người hầu đã biến mất. Ba người đột nhiên mở mắt rồi bay về phía những vị khách không mời mà đến. Nguyên lai ba người này chính là Địch Thiên Thu đám người! 

Nhìn thấy ba người đến gần, người đàn ông cầm kiếm trong tay rút tay phải ra và ném ra khỏi cơ thể. Một cơn mưa ánh sáng bắn ra, hàng chục tia sáng bạc kèm theo gió giật mạnh, đánh trúng ba người hơn mười thước. 

Địch Thiên Thu nhảy dựng lên, xoay người ba vòng trong không trung, chỉ nghe được một loạt tiếng “ding-ding” nhẹ nhàng. Cơn mưa bạc bay theo hình vòng cung, cuối cùng tụ lại một chỗ. Chúng va vào nhau một lần trên không, bay ra mọi hướng và đánh anh ta lần nữa với lực vô tận. Địch Thiên Thu rút trường kiếm ra, trong gió kiếm lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Cuối cùng, mưa nhẹ rơi xuống nhưng lại là hàng chục chiếc kim bạc mỏng như sợi tơ. 

Master Sheng chắp cả hai lòng bàn tay vào nhau, đánh rơi nhiều cây kim bạc bằng gió trong lòng bàn tay. Tuy nhiên, vì không to lớn và nhanh nhẹn nên vẫn bị vài mũi kim đâm vào chân và thắt lưng. 

Khoảnh khắc cơn đau nhức nhối ập đến, anh hít một hơi thật sâu và rên rỉ, cây kim bạc xuyên qua da anh bị bật ra khỏi cơ thể. Dù vậy, hắn cũng cảm thấy tứ chi có chút đau nhức, tê dại, chân khí không được trôi chảy. 

Anh quay lại và thấy Hào Thị Hương đang nằm trên mặt đất, đầy những cây kim bạc và co giật. Anh ta thậm chí không thể cho thấy đôi nạng của mình. Về phần người hầu thực sự cũng trực ban đêm, còn tệ hơn nữa, sắp chết. 

Ngay khi cuộc chiến kết thúc, một người trong chúng tôi bị thương và người còn lại mất sức chiến đấu. Tình cảnh bi thảm này khiến Địch Thiên Thu đau lòng. Hắn cầm đao đứng canh trước mặt hỏi: “Tay tinh xảo, ba chiêu hoa mận! Với thủ đoạn như vậy, ngươi chính là thổ tự sát nhân trong thiên địa nhân?”

Đối phương đáp lại là im lặng, nhìn thi thể. Địch Thiên Thu thấp giọng hỏi: “Thịnh đại nhân, ngươi bị thương thế nào?”

"Ta không lạc quan, ta đã cảm thấy mình phát huy không ra chút sức lực nào, chỉ có thể lợi dụng Thiên Cơ đua ngựa mà thôi! Ta hạ ngựa sẽ kéo theo con ngựa cao cấp dẫn đầu. Nếu ngươi có thể giết chết bốn người phía sau hắn trước khi ta chết, vậy là đã thành công một nửa!"

Địch Thiên Thu biết nửa còn lại chính là kết cục giữa mình và đại hán cầm âm kiếm. Trong đầu hắn nhanh chóng tính toán, nếu muốn nhanh chóng giết chết bốn ông lớn thì sẽ bị thương. Nếu anh ta chiến đấu kiên định, Lâu đài Sheng sẽ gặp nguy hiểm! 

Cho dù anh ta có thể nhanh chóng giết chết bốn người, kết quả của anh ta sau khi bị thương bởi một người đàn ông to lớn bằng dao sẽ như thế nào? 

Thành thật mà nói, anh không chắc chắn. 

Sau hơn mười hơi thở và vô số suy nghĩ, trán Địch Thiên Thu lấm tấm mồ hôi, bàn tay cầm dao có chút ươn ướt. Một giọt mồ hôi từ trên má trượt xuống, trong khoảnh khắc mồ hôi rơi xuống đất, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Hào Thị Hương đang nằm co giật trên mặt đất, người hầu hấp hối bất ngờ đứng dậy. Một người trong số họ cầm nạng và người còn lại cầm dao găm. Họ tiếp cận Đệ Thành và cả hai như những bóng ma. Thì ra bọn họ cũng chính là sát thủ của Vô Trung Các! 

Tại sao Wu Zhong Pavilion được mệnh danh là tổ chức sát thủ số một thế giới? 

Sự sắp xếp cẩn thận như vậy là điều hiển nhiên từ điều này! 

Địch Thiên Thu vận chuyển chân khí trong cơ thể đến cực điểm, chuẩn bị ra tay! 

Hai hồn ma sát thủ phía sau sắp ra tay! 

Vào lúc hai người Địch Thịnh sắp chết, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, ánh sáng trắng như một tia sét xé nát màn đêm tĩnh mịch! 

Một thanh kiếm đâm thẳng xuống đất, không có tiếng vàng kim, cũng không có bụi bay, như thể thứ nó xuyên qua không phải là phiến đá cứng mà là đậu phụ mềm! 

Hai kẻ tấn công lén lút bị một kiếm làm cho sợ hãi, lập tức vòng qua Đế Sheng và sát cánh cùng năm tên sát thủ. Lúc này, bảy sát thủ trong Wuzhong Pavilion tập hợp lại với nhau, tất cả đều tập trung nhìn về một hướng. 

Phía trên trong nhà và dưới ánh trăng, trong quần áo có chút gió thổi, một thân ảnh duyên dáng đứng cao cao; vẻ ngoài của cô ấy thật lộng lẫy; cô ấy lạnh lùng như sương giá; cô ấy xinh đẹp đến mức không giống một con người trên đời; cô ấy mặc quần áo màu trắng, chỉ có chiếc thắt lưng màu đỏ tươi. 

Đột nhiên cô ấy chuyển động! 

Cả chín người có mặt đều chứng kiến ​​một cảnh tượng khó quên trong đời. Bóng tiên màu trắng nhuốm một chút màu đỏ và bay xuống. 

Cô ấy không rơi xuống từ mái nhà cao hơn 2 feet mà thực sự đã trôi xuống. Chỉ khi đôi chân sen của cô chạm đất, mọi người mới hiểu việc Cửu Thiên Huyền Nữ rơi vào thế giới phàm trần có ý nghĩa như thế nào. 

"Là ngươi! Ngươi còn chưa rời đi!"

Hào Thị Hương bàng hoàng khi nhận ra nàng tiên trước mặt mình thực chất chính là cô gái đã đến thăm biệt thự hai ngày trước một thời gian ngắn! 

“Ba chữ đất, bốn chữ người, hình thành là tốt.”

Nói xong, La Thanh Thị liếc nhìn Hào Thị Hương và người hầu giả rồi nói: "Những bước đi im lặng của bạn không tệ." Đệ Thành và hai người còn lại đều bị sốc. Chẳng trách vừa rồi họ đã sử dụng những bước đi im lặng mà không hề nhận ra! 

Thật là một kẻ giết người đáng sợ! 

Thật là một đình sương mù đáng sợ! 

Nếu như cô gái tiên nữ này không ra tay, có lẽ hai người đã... Địch Thiên Thu bước tới, chắp tay nói: "Đa tạ nữ anh hùng giúp đỡ. Trước đây chúng ta mù quáng không nhận ra Thái Sơn! Địch Thiên Thu, đệ tử đời thứ ba của Thần Đạo Khuyết, dám hỏi tên của nữ anh hùng!"

La Thanh Thị không để ý đến anh ta mà ném ra một cái chai nhỏ và nói với Master Sheng: "Ăn đi." Thầy Sheng lấy ra một viên thuốc và uống nó không chút do dự. Sau một thời gian, anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Anh nói trong sự bối rối:

"Thuốc giải này?"

Lạc Thanh Thạch bình tĩnh nói: “Hai người bọn họ bị chích thành nhím cũng không sao, thuốc giải tự nhiên là của bọn họ.” Đồng tử của Hào Thị Hương co rúm lại khi nghe thấy điều này. Anh chạm vào gấu quần áo của mình và thấy rằng có một khoảng trống nào đó trên chiếc áo khoác màu nâu. Anh ta thầm nghĩ: "Vừa rồi là thanh kiếm!"

Nghĩ đến đây, sau lưng cô toát mồ hôi lạnh. Cô chặn kẻ thù bằng một thanh kiếm và lấy được thuốc giải. Nếu cô có ý định giết người... Nhiệm vụ tiêu diệt gia tộc đã bị kẻ thù hùng mạnh can thiệp. Nam tử cầm dao sau lưng nói: “Sương Các chỉ là nơi buôn bán dùng tiền mua mạng, chưa bao giờ gây thù chuốc oán, nữ chính tại sao lại cản trở ta? Hay là ngươi ở biệt thự Tứ Hải có người thân gì?” La Thanh Thị trở nên mất kiên nhẫn khi nghe điều này, và ý định giết người của cô nhắm vào những kẻ ám sát. Nàng lạnh lùng nói: “Trở về nói cho Ngụy lão gia, Lạc Thanh Thạch ở Biệt thự Tư Hải bình an vô sự!”

"Tiên Thanh Thạch!"

Chín người có mặt đồng thanh kêu lên!

Không có gì ngạc nhiên khi chúng rất đẹp! 

Không có gì ngạc nhiên khi đó là một kỹ năng kỳ diệu như vậy! 

Còn ai khác ngoài Tiên Qingshi có thể đúng? 

Đặc biệt là tên to lớn đeo dao sau lưng, sát khí dấy lên, như thể hắn có chủ ý. Trước đây hắn còn tưởng rằng đối phương sợ không ra tay. Thì ra cô muốn chấm dứt hoàn toàn rắc rối của Biệt thự Tư Hải nên ra lệnh cho bọn họ quay lại thông báo cho Chủ các các. 

Người mang kiếm suy nghĩ một lát, sau đó vẻ mặt khẩn cầu nói: “Kiếm thuật của tiên nữ lợi hại đến mức không thể để người nhỏ đánh nhau được. Đây chỉ là quốc luật, đình có quy củ, không có sát thủ chạy trốn trong Sương Các, nên hy vọng sẽ được thực hiện.” Lạc Thanh Thạch nghe xong, ôm cằm như có điều suy nghĩ, một lát sau mới nói: "Được!" Nội lực dâng trào khắp tứ chi, thanh Yingxue Sword cắm trên mặt đất bay ngược về lòng bàn tay của chủ nhân. Sau đó Lạc Thanh Thạch giơ tay lên ném đi. Thanh kiếm Yingxue bay lên độ cao hơn mười feet, biến thành bảy và bắn về phía bảy sát thủ nhanh như sấm sét. Sau đó, ngón trỏ trái của bảy sát thủ đều rơi xuống đất và đều bị gãy ở đốt ngón tay thứ hai. 

Hai người khác nhau, hai bàn tay khác nhau, cùng một vết kiếm, La Thanh Thị tin tưởng họ có thể quay lại nói chuyện với nhau, vì vậy cô nói: "Ra ngoài!"

Nam tử cầm dao cố chịu đựng sự đau đớn kịch liệt của ngón tay gãy, nặn ra một nụ cười: “Cảm ơn!” Sau đó hắn vẫy tay ra hiệu cho người của mình rời đi. 

Tiên nữ Qingshi cuối cùng cũng hiểu được lời cầu nguyện của anh, để cô không chỉ có thể cứu mạng mà còn có thể giao tiếp với Chủ nhân. Dù sao bản thân các chủ cũng không phải đối thủ của Qingshi Tiên tử, làm sao có thể đứng ra trừng phạt họ? 

Thật đáng tiếc vì đây là một doanh nghiệp lớn. Nếu thành công, hắn có thể lấy được một ngàn lượng bạc làm thủ lĩnh. 

Ngay khi bọn sát thủ chuẩn bị rút lui, Hào Thị Hương đã kéo tay áo cánh tay phải của mình ra để che vết thương. Một động tác bình thường như vậy đã thu hút sự chú ý của La Thanh Thị. Cô lập tức xuất hiện bên cạnh Hào Thị Hương, nhìn chằm chằm vào vết sẹo trên cẳng tay anh. 

Hào Thị Hương nhìn thấy điều này trong lòng vui mừng, tự nhủ: "Lời đồn Thanh Thạch tiên tử khát kẻ thù quả nhiên là sự thật! Đất nước đẹp như tranh vẽ! Xem lần này ngươi chết như thế nào!"

Nhìn thấy La Thanh Thị chạy về phía mình, người đàn ông to lớn cầm kiếm đột nhiên trở nên lo lắng. Anh ta thận trọng hỏi: “Bà tiên vô danh còn có thể cho tôi cái gì nữa?”

Nhưng La Thanh Thị vẫn nhìn chằm chằm vào vết sẹo trên cẳng tay của Hào Thị Hương. 

“Ai làm cho ngươi bị thương?”

Nhìn thấy La Thanh Thị hỏi, Hào Thị Hương càng vui mừng hơn. Anh ta giả vờ bối rối và nói: "Tại sao bà tiên lại hỏi điều này?"

Một tiếng kiếm vang lên, Yingxue rút nó ra và đặt nó lên cổ Hào Thị Hương. Lạc Thanh Thạch hét lên: "Hắn là ai? Nói cho ta biết!" Hác Thế Tường vội vàng cúi đầu cầu xin thương xót: "Tiên tử đừng tức giận, tiểu nhân đã nói như vậy. Hắn họ Giang, hắn là danh sơn, biệt hiệu là Như Hoa tiên sinh, kiếm thuật của hắn là mạnh nhất vùng Kinh Sơ, còn gọi là Kiếm Nha..."...

Mặt trời buổi sáng vừa nhô lên, ánh sáng lốm đốm phản chiếu xuyên qua rừng trúc. Trong rừng có một người đàn ông mặc áo xanh, đi giày vải. Anh ta nhắm mắt lại và cầm một thanh kiếm sau lưng. Mũi kiếm xuyên qua đỉnh tóc anh ba inch, chính xác là ba inch. 

Anh ta khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi, khuôn mặt tuấn tú, râu ngắn, khí chất học giả mạnh mẽ. 

Gió đến và thổi qua thân kiếm đơn giản. Anh ta mở mắt ra và thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ. 

Ánh sáng của thanh kiếm giống như một con rắn trắng phun ra một lá thư, rít lên trong gió và giống như một con rồng đang bơi, đi vòng quanh cơ thể, đôi khi nhẹ nhàng như một con én, đôi khi đột ngột như tia chớp. 

Anh ấy không giống một kiếm sĩ mà giống một vũ công hơn. Những chiếc lá rơi trong rừng bị gió kiếm kéo đi, bay cách anh vài thước, như thể đang khiêu vũ với anh. 

Gió ngừng, kiếm dừng, vũ điệu kết thúc, lá tre không còn rung rinh. Họ lặng lẽ đứng yên xung quanh người đàn ông. Người đàn ông nhắm mắt lại, bất động, không biết mình đang tưởng tượng điều gì. 

Vào lúc này và cảnh tượng này, dường như thời gian đã dừng lại trong không gian cách anh vài mét.

Đột nhiên, trong lòng hắn lóe lên một tia cảm hứng, tựa hồ vừa nghĩ đến cái gì. Khi hắn mở mắt ra, kiếm quang lại lóe lên. Đó thực sự là một phong cách kiếm hoàn toàn khác. Thanh kiếm sắt đơn giản giống như một cây bút, bầu trời đầy lá tre sặc sỡ, cố gắng vẽ nên một trang thế giới! 

Anh ta vung vẩy điên cuồng, và những chiếc lá dừng lại ở nơi mũi kiếm đi qua. Thanh kiếm không ngừng chuyển động, những chiếc lá không ngừng bay tới. Khi kiếm kỹ thay đổi, một cuộn tranh dần dần mở ra trong không khí. 

Gió lại nổi lên và bức tranh đã hoàn thành. Trong tranh có sông, có trăng, có người, đặc biệt là dòng sông được làm bằng lá tre theo gió thổi, trông giống như dòng nước lấp lánh trên sông dưới ánh trăng. 

"Bên sông ai là người đầu tiên nhìn thấy trăng? Khi nào trăng chiếu vào người? Trăng năm nào cũng giống nhau, cũng không biết trăng đang đợi ai." Âm thanh của bài thơ lọt vào tai anh trong trẻo như tiếng chuông bạc, ngọt ngào như nước suối. Người đàn ông quay đầu lại, nhìn thấy một cô gái cao lớn đội mũ rèm đang vỗ tay hoan hô: “Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi không thể tin được trên thế giới lại có kiếm pháp như vậy, đẹp như tranh vẽ.”

Tưởng Sơn tra kiếm vào vỏ, nắm chặt nắm đấm nói: "Có thể diễn đạt ý niệm nghệ thuật của bức tranh trong một câu. Cô gái thanh nhã quý phái, tôi không biết cô gái đó..." Lạc Thanh Thạch cởi mũ ra treo trên cây tre. Nàng cũng giơ tay trịnh trọng nói: "Lạc Thanh Thạch thiếu niên, học theo Trương Tử Kinh, người đứng đầu Kiếm Giáo. Cuối giáo phái, ta tới đây để học những chiêu trò thông minh của tiền bối "Kiến Á"! Mong ngươi cho ta một lời khuyên!"

Cô gái đã lộ ra vẻ đẹp thực sự của mình nhưng Tưởng Sơn lại không có ý định khen ngợi cô. Anh không ngờ La Thanh Thị lại thẳng thắn như vậy trong lời nói và việc làm. Cô ấy nói rõ ý định của mình trong chưa đầy ba câu, và thậm chí cô ấy còn chuẩn bị sẵn tư thế.

Giang Sơn tính tình trầm tĩnh, không thích đánh nhau. Đối mặt với cô gái trẻ với đôi mắt tràn đầy ý chí chiến đấu, anh ta vuốt râu với giọng điệu có chút xấu hổ, lễ phép nói: "Thì ra tôi là đệ tử của Vân kiếm sĩ Trương Đại Hạ, võ công nổi tiếng Thanh Thạch Tiên. Tôi vô lễ và bất kính!" Lạc Thanh Thạch nhìn thấy đối phương không cam tâm, bộ dáng giống như lão thần, liền hỏi: "Làm sao vậy? Tiểu bối này có tư cách làm đối thủ của ngươi sao?" 

Câu hỏi này chắc chắn đã đẩy đất nước đến bờ vực thẳm. Nói mình có tư cách là chấp nhận thử thách, nói không đủ tư cách là kiêu ngạo.

Anh không phải là người nhút nhát nhưng đứa con út trong nhà vẫn đang đợi anh về nấu ăn. Hắn vẻ mặt phiền muộn nói: "Đây... không phải Giang kiêu ngạo, nếu là cùng tiên tử tranh đấu, nhất thời có thể khó thắng thua. Lúc này Quyền Tử đã dậy rồi, đang đợi ta về nhà làm đồ ăn..."

Lạc Thanh Thạch cười đùa nói: "Thiếu gia rất siêng năng, gà gáy là dậy học. Tiền bối, ngài thật may mắn!" Giang Sơn nghe vậy rất kinh ngạc: "Làm sao ngươi..."

La Thanh Thị xoắn tóc quanh thái dương quanh ngón tay và xoắn nó vào người. Cô thản nhiên nói: "Ngôi nhà cuối phố Kỳ Lân là biệt thự của anh phải không? Cậu bé tóc vàng bảy tám tuổi đó chắc chắn là chủ nhân của anh?" Tưởng Sơn cau mày, cứng ngắc nói mấy chữ: "Có ý gì?"

"Ta nhìn thấy thiếu gia của ngươi tuổi còn nhỏ học hành chăm chỉ như vậy, liền cảm thấy đáng thương, liền mua cho hắn một cái bánh xèo cùng hai cái bánh bao nhân thịt, vốn tưởng rằng hắn sẽ no nê. Nhưng nếu có lần sau, không biết có cho hắn ăn sáng hay không."

"Dùng chó uy hiếp! Đây không phải là quân tử sẽ làm! Ngươi... ngươi quả thực là hèn hạ!" Nhìn thấy Giang Sơn hất râu, tức giận trừng mắt, sắc mặt đỏ bừng, Lạc Thanh Thạch khó có thể không cười lớn. Cô tự nghĩ rằng Kiến Á này quá thanh lịch. Mặt cô đỏ bừng nhưng cô chỉ có thể kìm lại lời nói hèn hạ. 

Cô tiếp tục khiêu khích: “Tiền bối đang nói đùa, Thanh Thạch là nữ nhân, không phải quân tử, uy hiếp cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là ta có tật xấu, sợ là cần tiền bối tha thứ.”

Giang Sơn nghi hoặc: “Thói xấu gì?”

Lạc Thanh Thạch đáp: “Việc khó ép người làm!”

"Hô~"

Tưởng Sơn thở dài một hơi, sắc đỏ trên mặt dần dần nhạt đi, bình tĩnh nói: "Bắt người làm việc khó... Ép người làm việc khiến người ta khó khăn... Xem ra trận chiến này là không thể tránh khỏi."

Lạc Thanh Thi nghe được lời này, trên mặt lộ ra vui mừng, Tưởng Sơn lại hỏi: "Cục cưng, ngươi có muốn nói cảm ơn không?" La Thanh Thị sửng sốt một lúc mới nhận ra rằng Giang Sơn vừa nói đến việc giao bữa sáng cho con trai mình. Những suy nghĩ của học giả làm cô bối rối. Anh ấy thực sự quan tâm đến điều này vào thời điểm căng thẳng như vậy. Cô bất lực giải thích: “Thiếu gia không nhìn thấy tôi.”

"Giang thay tiên nhân cảm tạ."

"Không có gì."

Sau đó Giang Sơn cởi áo choàng và xắn tay áo lên, trong khi La Thanh Thị cởi áo choàng và thắt chặt ống quần. Hai người biết rằng trong một cuộc thi cấp độ này, bất kỳ chi tiết nào cũng có thể quyết định thành bại.

Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, Lạc Thanh Thạch dẫn đầu nói: "Thiếu niên, ta tới mời ngươi!" 

Vừa nói xong, hai người đồng thời rút kiếm. Động thái đầu tiên được dự định là một thử nghiệm. Kiếm của hai người tốc độ không nhanh lắm, khoảng cách giữa bọn họ vẫn là hơn mười thước. Lưỡi kiếm của họ bắt đầu di chuyển liên tục trước khi chạm vào nhau. Mọi người di chuyển không nhanh, nhưng sự thay đổi của lưỡi kiếm lại nhanh như chớp, bởi vì trước khi họ kịp sử dụng một chiêu thức, cơ thể của họ đã thay đổi theo ý muốn của họ. 

Động thái đầu tiên của cuộc thi này có thể không mãnh liệt trong mắt người khác chứ đừng nói là thú vị, nhưng cả hai bên đều nằm trong số những kiếm sĩ mạnh nhất thế giới. Bọn họ có thể nhìn ra, kiếm pháp của đối phương biến hóa đã đạt tới trình độ muốn làm gì thì làm! 

Tức là, nếu gặp đối thủ trong cờ vua, nếu là người khác, mỗi lần đổi kiếm trong lòng bàn tay họ đều là một kiếm chắc chắn thắng lợi!

Giang Sơn sợ hãi, không dám bất cẩn. Lạc Thanh Thạch trong lòng vui mừng, càng muốn chiến đấu. 

Sau vài hơi thở, một tiếng “rầm” vang lên, hai thanh kiếm chém vào nhau theo chiều ngang. Đằng sau vẻ ngoài đơn giản là hàng chục, hàng trăm trò chơi. Rừng trúc phía sau Giang Sơn bị cá trong ao tấn công, bị Lạc Thanh Thạch sử dụng kiếm phong chém thành từng mảnh. 

Sau phiên tòa, cả hai chia tay nhau trong sự hiểu biết ngầm. 

"Anh Tuyết, thật là một thanh kiếm sắc bén!"

"Một thanh kiếm sắc bén không có sức mạnh, một thanh kiếm sắc bén là một vũ khí giết người."

"Với những thay đổi vừa rồi, kiếm thuật của bạn hoàn toàn không có khả năng phòng thủ và không có chỗ cho sai sót."

"Chỉ có đốt đi vạc, chúng ta mới có thể chết đi sống lại, lại đến!"

Sau khi kiểm tra trình độ tu luyện của nhau, cả hai đều biết được khả năng của nhau. Bọn họ không còn ẩn nấp nữa, Giang Sơn chủ động tấn công. Anh nhìn thấy chân khí dâng trào khắp người, và thanh kiếm sắt đơn giản vẽ một trong tám cảnh của Hồ Tây, "Cây cầu gãy còn sót lại tuyết". Trong khoảnh khắc, hào quang của thanh kiếm trắng biến thành cảnh tượng tuyết rơi trên cây cầu gãy. Trong từng chấm tuyết rơi có sát ý vô hạn!

Thơ của La Thanh hay đến mức nên dạy anh ta "Kỹ thuật kiếm Liuyun"

Trong số đó, “Ba ngàn đòn vào nước”, thanh kiếm uy nghiêm mạnh mẽ như một làn sóng. Quét qua sau, tuyết tan, nước lặng, lại là năm điểm hòa. 

Trong mắt Tưởng Sơn hiện lên một tia kinh ngạc, "Cầu gãy còn sót lại tuyết" vừa bị gãy? 

Tuy nhiên, anh không thể ngăn được việc La Thanh Thị lại đến. Anh ta nhanh chóng thay đổi chiêu thức trong tia chớp và đó là "Chuông buổi tối Nam Bình"! 

Đột nhiên nghe thấy tiếng chuông kéo dài, thấy bóng kiếm lảng vảng, giống như một chiếc chuông đồng đơn giản bao trùm khắp đất nước. 

Nhìn thấy đối phương đang ở thế phòng thủ, La Thanh Thị dứt khoát rút lui, dồn toàn lực vào cánh tay phải, sau đó dùng hết sức ném Yingxue. Trong một vụ nổ âm thanh đinh tai nhức óc, phi kiếm xoay tròn với tốc độ cực cao, lập tức xuyên thủng khoảng cách mười trượng và đâm vào Giang Sơn. 

Sau một tiếng vang trầm, hình chuông mơ hồ tán đi, năng lượng còn sót lại của Ánh Tuyết dần dần biến mất, tốc độ cũng chậm lại. 

Trong lúc bế tắc, La Thanh Thị bay tới và dùng lòng bàn tay đánh vào chuôi kiếm. Hình chuông ngay lập tức đầy những vết nứt, và sau đó, nó bị vỡ! 

Mọi chuyện xảy ra, từ chiêu thứ hai đến chiêu cuối, chỉ diễn ra trong hai hơi thở! 

La Thanh Thị không cho đối thủ thở, lợi dụng khoảng trống giữa các chiêu thức bị hỏng để đâm mười lăm huyệt đạo của Jiangshan bằng thanh kiếm trên tay phải. Giang Sơn vội vàng ứng phó, trước tiên sử dụng "Bình Hồ Thu Nguyệt"

Kiếm lực của Chậm Yingxue một lần nữa chuyển hóa thành "Hai ngọn núi chèn mây"

Lùi lại, liên tiếp hai chiêu giải quyết thế công cực độ của đối phương. 

Tay cầm kiếm của Tưởng Sơn đau đến tê dại, hắn thầm thở dài: Thật là một thế lực bá đạo! 

Cô gái này là loại quái quỷ gì vậy? 

Đáng ngạc nhiên là mỗi đòn tấn công đều có thể huy động được một lượng năng lượng thực sự khổng lồ như vậy! 

Tinh thần chiến đấu của La Thanh Thị kể từ khi bắt đầu trận chiến đã tăng cao và dường như không có hồi kết. Vẻ đẹp thường ngày thờ ơ của cô ấy thể hiện một phong thái gần như điên rồ, và trận chiến khiến đối thủ thầm phàn nàn chính là mật ngọt ngọt ngào nhất đối với cô ấy. 

Nhìn lại Giang Sơn, đánh nhau phần lớn đều là phòng thủ, nhường chỗ cho mọi thứ, nhưng đổi lại, cô gái tấn công ngày càng hung hãn, ngay cả người đất sét cũng đã rất tức giận rồi! 

Trong lòng hắn thoáng qua, "Tam ao phản ánh trăng", "Pinghu đèn mùa thu", và "Hoa Cương ngắm cá", cả ba chiêu thức đều xuất hiện, buộc Lạc Thanh Thạch lùi lại, đồng thời chuyển hóa chiêu thức cuối cùng và mạnh nhất trong số tám cảnh - "Lôi Phong Hoàng hôn", hắn nhìn thấy ánh kiếm khắp bầu trời biến thành một tòa tháp và một ngọn núi, trông giống hệt như chùa Lôi Phong và núi hoàng hôn! 

Chùa Lôi Phong nhốt Lạc Thanh Thạch vào giữa trụ trì, Giang Sơn và núi Tây Chiếu đã đàn áp hắn. Đối mặt với một động thái không thể tránh khỏi, La Thanh Thị lần đầu tiên cảm thấy bị đe dọa kể từ sau chiến tranh. 

Vào thời điểm quan trọng, cô ấy nhảy lên không trung và dùng ngón tay tập hợp Khí chỉ vào giữa lông mày của mình. Trong phút chốc, toàn thân nàng tỏa sáng rực rỡ, thân hình uyển chuyển nhanh chóng xoay tròn, các huyệt đạo trên cơ thể không ngừng phóng ra kiếm khí. Hàng trăm năng lượng kiếm ngay lập tức phá hủy hoàn toàn Tháp Lôi Phong. Núi Xizhao liên tục bị thu hẹp lại bởi tác động năng lượng kiếm vô tận cho đến khi nó tiêu tan. 

Sau động thái này, rừng trúc bị tàn phá nặng nề. Những cây tre cao hơn chục trượng rơi xuống từng mảnh, gãy vụn. Trên mặt đất có những cái hố lớn và nhỏ. Sau khói bụi, hai kiếm sĩ đối mặt nhau từ xa. Môi Lạc Thanh Thạch có chút đỏ tươi. Cô che ngực và thở hổn hển. Suy cho cùng, cơ thể được dùng làm vật chứa để nạp lại nội lực rồi giải phóng. Hành động vừa rồi đã gây ra rất nhiều tổn thương cho cơ thể. 

Tuy rằng nhìn có chút xấu hổ nhưng nụ cười trên mặt vẫn không hề giảm bớt, thậm chí còn có chút điên cuồng. 

Kích thích! 

Đây là sự hồi hộp của cái chết! 

Vinh hạnh! 

Đây chính là cảm giác hồi hộp khi tranh giành chiến thắng trước khi trận chiến được quyết định! Vì thế cô nghĩ. 

Chỉ xét vẻ bề ngoài, không thể nghi ngờ là Giang Sơn đang ở trong trạng thái khốn khổ hơn. Năng lượng kiếm của La Thanh Thị vừa rồi vẫn còn đủ sức mạnh để xuyên thủng khí công bảo vệ của Giang Sơn và cắt hàng chục lỗ trên quần lót của anh ta. Máu đã nhuộm đỏ nửa thân dưới của anh, nhưng anh vẫn bị chấn thương ngoài da. 

Giang Sơn không hiểu vì sao cô gái này lại phải xử lý một cách cực đoan như vậy. 

Cô ấy nên có một cách an toàn hơn. Kết quả của việc này không chỉ làm cho nó trông sáng hơn mà còn không mang lại lợi ích gì cả. 

Hai người không chỉ chiến đấu để đề phòng bước đi tiếp theo của đối thủ mà còn bí mật lấy lại vận may. Trận chiến khốc liệt trước đó đã tiêu tốn rất nhiều tiền. Trong khoảnh khắc yên tĩnh hiếm hoi, La Thanh Thị không có lý do gì nói: "Tôi sẽ kết hôn vào năm sau." Giang Sơn nghe được lời này giật mình, lập tức không hiểu ra sao. Tại sao anh ấy lại nói điều này cùng một lúc?

Không đoán được, anh chỉ có thể lịch sự nói:

"Chúc mừng."

Lạc Thanh Thạch nói: “Cảm ơn ngươi đã cho ta một trận hảo hảo trước khi kết hôn.” Tưởng Sơn không biết chuyện gì đang xảy ra, Lạc Thanh Thạch nói tiếp: "Sau khi kết hôn, tôi muốn sinh một đứa con. Tôi muốn đối xử tốt với anh ấy, rất rất tốt. Tôi muốn anh ấy trở thành đứa trẻ hạnh phúc nhất trên đời. Mẹ anh ấy phải luôn chăm sóc anh ấy. Anh ấy không nên giống như gà chọi tìm người tranh tài." 

Chọi gà?

Cách miêu tả vừa đúng vừa hài hước như vậy khiến Giang Sơn cao thượng phải bật cười. Lạc Thanh Thạch thấy vậy sắc mặt tối sầm, tay cầm kiếm siết chặt. Giang Sơn vội vàng ho hai tiếng để chuyển hướng chú ý, nói: "Thời gian còn sớm, vì sao coi như trận chiến cuối cùng?"

Lạc Thanh Thạch lặng lẽ thở dài: "Đối thủ như ngươi quá ít, ta không có tin tưởng sẽ gặp lại."

"Không thành vấn đề, ngày khác chiến đấu cũng không phải là không thể."

Những lời này vừa nói ra, Tưởng Sơn lập tức hối hận mình đã phải khách khí như thế nào với vị chủ nhân khát mạng này. Anh thầm nguyền rủa mình vì bị mỡ lợn làm mù mắt. 

Lạc Thanh Thạch nói: “Lên núi xong lại có lý do gì quay về?” Tự tin thậm chí còn kiêu ngạo, đây chính là cảm giác mà Lạc Thanh Thạch mang lại cho Giang Sơn. Tất nhiên, tốt nhất là cô ấy nên nghĩ như vậy. Anh nhanh chóng chuyển chủ đề, nói: “Em muốn có con trai hay con gái?” Lạc Thanh Thạch vẻ mặt khao khát nói: "Làm con trai là tốt nhất. Con gái luôn lấy chồng. Con trai luôn có thể ở bên cạnh ta."

Cô gái chưa chồng lúc này trông như một người mẹ yêu thương. Giang Sơn thậm chí có thể cảm nhận được ánh sáng của người mẹ tỏa ra từ cô ấy. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Giang Sơn tự hỏi, cô gái trước mặt này có còn là kẻ điên cuồng hiếu chiến trước đây không?

Nhưng đôi mắt của cô cũng không kém phần kiên nghị và kiên trì, vừa chiến đấu vừa mong được làm mẹ. 

Nỗi khao khát sâu sắc của cô gái đã mang lại những năm tháng đau khổ của Giang Sơn. Ông cũng có một đứa con trai, con ruột của ông.

Tám năm trước, hắn chỉ là một thư sinh yếu đuối. Vợ ông tuy giỏi võ nhưng lại yếu do sinh nở. Anh kiên quyết chọn hy sinh chính đứa con của mình để cứu đứa trẻ mồ côi của bạn mình. Cuối cùng, vợ anh đã bỏ đi trong hận thù sau khi biết được sự thật. Con trai hiện tại của anh là đứa trẻ mồ côi được anh cứu.

Một người đang khao khát tương lai, trong khi người kia lại không thể buông bỏ quá khứ. Thời gian trôi qua, mặt trời đã lên tới ngọn cây.

Lạc Thanh Thạch nói: "Ta không sao." 

Giang Sơn nói: "Ta cũng không sao."

Vừa dứt lời, thanh kiếm Yingxue trong tay La Thanh Thị lao về phía núi sông. Thanh kiếm màu trắng bạc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Thanh kiếm Yingxue bộc phát ra những tia sáng bao trùm núi sông, và "Kiếm trừng phạt giới hạn" đã mở ra!

Cùng lúc đó, La Thanh Thị bước vào thế giới kiếm. Cô tập trung năng lượng vào các ngón tay, và một tia kiếm dài ba thước đột nhiên xuất hiện trên đầu ngón tay cô. Đó là hình thức cuối cùng của sức mạnh ma thuật của ngón tay kiếm! 

Giang Sơn cảm thấy áp lực chưa từng có. Xét về nội lực, hắn không bằng Lạc Thanh Thạch, cũng không có cách cầm kiếm hay ngưng tụ năng lượng thành kiếm. Lúc này, anh đang ở trong thế giới kiếm. Ngoài việc đối phó với La Thanh Thị, anh còn phải đề phòng Yingxue, kẻ dường như có thể tự mình tấn công. Xem ra hắn thất bại là điều chắc chắn! 

La Thanh Thị đang cầm kiếm tiến tới và Yingxue cũng tấn công cùng lúc. Năng lượng kiếm tuyệt vời đến từ khắp nơi trên đầu Jiangshan, nhưng cô nghe thấy Jiangshan hét lên nhẹ nhàng: "Thanh kiếm được sơn bằng son đỏ để vẽ khuôn mặt đỏ, và chiếc chu sa trên cửa sổ phía tây được tô điểm bằng đôi môi đỏ thẫm." Nơi thanh kiếm đi qua, một cặp vợ chồng mới cưới được miêu tả. Nữ nhân tình cảm sâu sắc cùng ngọt ngào, kiếm chiêu chậm rãi nhẹ nhàng, giống như bàn tay ngọc của mỹ nữ đang trang điểm, nhưng bàn tay ngọc mềm mại này nhẹ nhàng làm lệch đi năng lượng kiếm mạnh mẽ. Trên đời này không có gì có thể ngăn cản được một người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề.

"Đây là loại kiếm thuật gì vậy!"

"Thiên Tây."

"Tại sao?"

“Tên vợ yêu của tôi vừa mới bắt đầu, còn có hai hình thức nữa, xin hãy chú ý.”

“Sương thu bị đao kiếm nhặt lên, trang điểm ngưng tụ, mưa rơi vào bậc thang xanh, nước mắt hình thành.”

Giọng điệu cô đơn, như có nỗi buồn vô tận, thanh kiếm của đất nước đã sẵn sàng, La Thanh Thị nhìn thấy nó, sương giá cuối thu, và nước mắt của một người phụ nữ rơi xuống. 

Kiếm khắc nàng, kiếm là nàng, nàng cũng khổ sở như vậy! 

Nếu một người buồn đến mức tim đã chết, còn gì có thể đánh bại được cô ấy? 

Kết quả là Yingxue bị đánh bật ra sau và bay ngược về phía sau. La Thanh Thị thu lại bàn tay trái của mình và bẻ gãy nó bằng "Kiếm trừng phạt thiết lập kết giới"! 

Có lẽ vì bị lây nhiễm quan niệm nghệ thuật của kiếm, La Thanh Thị thậm chí không dùng kiếm để tấn công đối thủ bằng sức mạnh ma thuật của mình, và "Ranh giới kiếm trừng" đã bị phá vỡ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên kể từ khi cô thành thạo kỹ năng mà có người đã phá vỡ “Ranh giới kiếm trừng phạt” từ phía trước. Ngay lúc cô đang sững sờ, "Qianxi"

Động thái cuối cùng được đưa ra để đáp lại - "Thanh kiếm nhuộm nỗi buồn, để lại bài hát cay đắng, và tuyết trên núi xanh là màu trắng." Nhưng chỉ với một bước kiếm, một nhát kiếm, phía trước ngọn núi xanh bị bao phủ bởi tuyết trắng, người phụ nữ lại xuất hiện, nhưng cô ấy đã là một mỹ nữ với mái đầu trắng xóa. Cô ấy đang nói lời tạm biệt cuối cùng. Động thái này là sự im lặng sau tuyệt vọng! 

Người phụ nữ không vui cũng không buồn, La Thanh Thị chỉ có thể cảm thấy hư vô. Mặc dù cô ấy mạnh mẽ nhưng cô ấy không có gì để phát huy, và thanh kiếm của cô ấy tuy sắc bén nhưng nó vô dụng. Cô thực hiện những động tác mạnh mẽ nhưng không thành công. Sự trầm cảm cùng cực đã truyền cảm hứng cho cô ý chí không thừa nhận thất bại và kích thích tinh thần của cô. 

Sự đàn áp tột độ đã nhường chỗ cho những cơn bộc phát cực độ. La Thanh Thị phản chiếu tuyết bằng một tay và ngưng tụ thanh kiếm bằng tay kia, cố gắng nâng cao năng lượng của mình. Tuy nhiên, cô đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng trong trận chiến, đặc biệt là để phá vỡ chiêu thức cuối cùng của "Qianxi". Cô sử dụng tất cả các kỹ thuật kiếm mà cô biết cùng một lúc. Lúc này, cô thậm chí còn không thể duy trì được “ánh sáng kiếm” trên đầu ngón tay.

Đột nhiên cô điều khiển chân khí đang dâng trào trong cơ thể, sau đó nôn ra một ngụm máu trước ánh kiếm ngưng tụ. Lấy máu làm vật trung gian, kiếm quang vô hình lại ổn định trở lại. Sau đó cô chắp hai tay lại, không có bất kỳ động tác nào, chỉ là một đòn đâm thẳng đơn giản nhất, tốc độ nhanh nhất và sức mạnh thuần túy nhất. 

Một đạo đỏ tươi lóe lên xuyên qua hư không, sau đó phản chiếu vào trong mắt Giang Sơn. La Thanh Thị cuối cùng đã đột phá được hình thức cuối cùng của "Thiên Hy". Mũi kiếm của Anh Tuyết bị lưới kiếm của Giang Sơn chống lại, và toàn bộ lưỡi kiếm sắt đơn giản của anh ta vỡ tan thành bột, màu đỏ tươi cũng phân tán thành một đám sương máu trong vụ va chạm cuối cùng, trôi đi và bốc hơi. 

“Có bị thương nặng không?”

"E rằng phải mất một tháng mới có thể hồi phục, khụ khụ..."

"Nhượng bộ!"

"Không có gì, khụ khụ..."

Giang Sơn Kiếm bị hư hại nặng nề và bị đánh bại. Lúc đó La Thanh Thị mới mười sáu tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Vận mệnh

Người người qua lại trên đường công vụ, quán trà của Lão Vương Đầu hôm nay buôn bán rất tốt. Anh ta đang cầm một cái bát và chuẩn bị phục vụ trà. Đột nhiên có thứ gì đó làm rung chuyển đôi mắt của anh, và một cơn gió mạnh thổi bay vài sợi tóc trắng thưa thớt của anh.

Hắn cũng không để ý nhiều, tiếp tục bưng trà, lẩm bẩm nói: "Bệ hạ, mời dùng." Người khách dừng lại mua trà nhìn đôi bàn tay trắng nõn của ông chủ rồi nhìn mấy đồng xu đang quay tròn trên bàn. Anh ta sửng sốt hồi lâu rồi hỏi: “Trà ở đâu?” Lão Vương cũng sửng sốt hỏi: “Trà đâu?”

Giang Đình Đào cõng em trai nuôi trên lưng chạy hàng trăm dặm mà không kịp thở. Thể lực của anh vẫn còn cường tráng, nhưng vào mùa thu, dưới cái nắng giữa trưa như thiêu đốt, cổ họng anh đã khô khốc và bốc khói.

Vừa lúc đó nhìn thấy một quán trà, anh ta ném một nắm tiền đồng xuống và chộp lấy bát trà của ông chủ mà không một lời giải thích. Anh uống một ngụm và cảm thấy sảng khoái. Anh ném bát trà đi và dùng chút nội lực còn sót lại để “cưỡi bụi” trên con đường công vụ.

Hơn nửa giờ sau, Giang Đình Đào cuối cùng cũng đến đích theo chỉ dẫn của Phong Thành Tuyết trước khi hôn mê. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ngôi nhà cách đó hàng chục mét, nhưng dù có đi thế nào thì cuối cùng anh ta cũng sẽ quay lại vị trí ban đầu. Giống như gặp phải một con ma đang đập vào tường. 

Anh không biết rằng mình thực sự may mắn. Nếu hắn tới đây với tư cách là người thành thạo kỹ năng trốn thoát của Qimen, sau khi đột phá mê cung bên ngoài, hắn sẽ phải đối mặt với trận kiếm do chính kiếm sĩ vô song sắp đặt, và có lẽ cuối cùng hắn sẽ bị tiêu diệt.

Người bị thương ở trước mặt anh ta, nội lực của anh ta đang bị cưỡng bức tích điện ở phía sau. Lúc này, Giang Đình Đào lo lắng đến mức không thể kìm nén được nội thương. Đột nhiên, anh vỗ trán và nhận ra ai đó đã cố tình bố trí một mê cung ở đây. Anh ta lập tức vắt kiệt chút nội lực cuối cùng, lớn tiếng nói: "Tiên nữ Qingshi, xin hãy nhanh chóng xuất hiện, con trai của bạn Phong Thành Tuyết sẽ được cứu sống." Chết!" Vừa dứt lời, hắn cảm thấy cổ họng ngọt ngào, không nhịn được nữa mà nôn ra máu. Lúc này, hắn rơi vào trạng thái cực kỳ xấu hổ, quần áo ướt đẫm mồ hôi, miệng dính máu, quần áo cũng dính máu. Tóc hắn lấm tấm mồ hôi trộn lẫn với cát bụi, trông cực kỳ luộm thuộm. Làm sao hắn có thể còn một nửa phong cách của "Ngọc thư số một" ngày xưa?

…

Đã năm ngày trôi qua, căn nhà vắng bóng anh, dường như chỉ là nơi ăn và ngủ.

Kể từ khi định cư ở Vân Châu, La Thanh Thị và Ai'er chỉ mới xa nhau hai lần. Lần cuối cùng là hơn một năm trước, khi anh muốn kiếm sống trên đời, cô đã để anh một mình nửa năm. Lần này cô đang trên đường về gửi quà đấm bốc thì anh kiếm cớ không về cùng.

Năm ngày này khiến anh nhớ em nhiều hơn cả nửa năm xa cách. Tại sao?

Những bài thơ của La Thanh cũng không rõ ràng.

Lần cuối cùng cô nhìn trộm trên mái nhà, cô nhìn thấy vẻ mặt thích thú và tình yêu trong mắt Thẩm Nguyệt Anh. Từ đó, lòng cô lặng lẽ thay đổi, có sự miễn cưỡng, không cam lòng, bất mãn và những suy nghĩ thoáng qua mà cô không dám đi sâu vào. 

Cô mặc kệ thành công hay thất bại, coi thường cái chết, coi thường danh lợi trong thiên hạ, nhưng lại không thể thoát khỏi những cảm xúc phức tạp ẩn sâu trong lòng, những cảm xúc tưởng chừng như trong tầm tay nhưng lại ngoài tầm với. 

Cô có lòng dũng cảm không sợ hãi để đối mặt với mọi thứ, cô có một thanh kiếm sắc bén để chinh phục thế giới, nhưng cô không bao giờ có thể ngăn chặn được những lo lắng đang vướng mắc trong lòng. 

Đây là bí mật trong trái tim của một người đàn ông khôn ngoan và dũng cảm. Đó cũng là điểm yếu duy nhất trong trái tim Wulin Shinhwa. Đó cũng là điều cấm kỵ mà cô không nên chạm vào với tư cách là một người mẹ! 

Chỉ là địa vị và danh tiếng tỏa sáng của cô đã khiến người khác lóa mắt, khiến họ không thể nhìn ra điều này.

Qingshi Fairy có thể gặp rắc rối gì? 

Về võ công, xưa và nay cô đều đáng kinh ngạc; về ngoại hình thì cô ấy đẹp như tiên nữ; xét về công đức, cô ấy có thể tự mình thành lập một đội quân và khiến bầy sói khó vượt qua vũng sấm sét!

Cô ấy thậm chí còn có nhiều tiền hơn số tiền cô ấy có thể chi tiêu trong đời. 

Sẽ không ai biết được nỗi đau của cô hay hiểu được nỗi buồn của cô, bởi vì cảm xúc của mọi người đối với cô chỉ là ngưỡng mộ, đố kỵ hay ghen tị và căm ghét. 

Đây là nỗi đau của kẻ mạnh. Trải qua mọi thời đại, nỗi đau của kẻ mạnh ít được người khác phát hiện ra nhất.

Buổi trưa, sau khi ăn xong món dưa chua và cháo trắng, Lạc Thanh Thạch dựa vào cửa sân chờ đợi như thường lệ. Đột nhiên, trong đôi mắt đờ đẫn của cô xuất hiện gợn sóng, có động tĩnh! 

Cô đứng thẳng lên và nín thở lắng nghe.

Càng ngày càng gần, nhưng sự mong đợi lại biến thành tuyệt vọng. Đó không phải là tiếng bước chân của Aier, và cô ấy ngả người ra sau với vẻ mặt vô cảm. 

Ngoài sân có Kỳ Môn Đôn Gia và kiếm trận do cô bố trí. Không ai có thể vào ngoại trừ Ai'er và Tiểu Trần. Cô nghĩ bất cứ ai gây ra tiếng ồn thì cứ để anh ta yên. Khi suy nghĩ của cô trôi đi, một giọng nói hoặc một tiếng gầm vang lên từ xa đến gần. Có người nói Phong Thánh Tuyết sắp chết? 

Cô hơi choáng váng. Cô nghi ngờ mình đang bị ảo giác. Làm sao Aier có thể chết được? 

Năm ngày sau khi trở về nhà, cô có vài cơn tim đập nhanh không thể giải thích được, nguyên nhân mà cô cho là do ngủ kém trong hai hoặc ba tháng qua. Cô không muốn coi đó là dấu hiệu của mối liên hệ mẹ con, nhưng tiếng vang vẫn văng vẳng bên tai, cô nhận ra đây không phải là ảo giác. 

Giang Đình Đào cúi đầu thở hổn hển. Anh ta ho ra một ngụm máu, hắng giọng, suy nghĩ một lúc rồi hét lên. Đột nhiên, một cơn gió thơm thổi qua, trước mặt có một bóng người. Anh nhìn quanh và thấy một bóng dáng xinh đẹp. Chính Lạc Thanh Thạch đã nghe được tin tức này.

La Thanh Thị nhìn Phong Thành Tuyết, người đang nằm trên lưng Giang Đình Đào, người đầy máu không thể nhận ra. Cô gần như ngất đi. Ý thức của cô bị tan vỡ bởi cảnh tượng kinh hoàng trước mắt. Người đàn ông đẫm máu nằm trên lưng chàng trai trẻ xa lạ chính là Shengxue của cô. Sự thật này quá khó để chấp nhận.

Trong cơn đau buồn cùng cực, cô đã nói nhiều lần nhưng không thể nói được. 

Ngọn lửa khẩn cấp tấn công trái tim cô, máu cô dâng trào và cô nôn ra một ngụm máu của trái tim mình. Trong lúc lo lắng, cô cắn môi và cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Cô ôm Lucky khóc lớn, run giọng hỏi: “Anh ấy là Shengxue của tôi à?”

Canh ba trăng, sân sáng rực hoa lê và tuyết. Hoa lê và tuyết khốn khổ đến nỗi chim cu khóc ra máu...

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ buồn bã đang chảy máu, khuôn mặt rất giống anh trai nuôi của cô. Danh tính của cô đã được tiết lộ rõ ràng. Cô ấy là Tiên nữ của Qingshi, người đã được võ thuật coi là huyền thoại trong mười năm qua!

Đối mặt với Lạc Thanh Thạch, Giang Đình Đào tuy không kiên nhẫn nhưng cũng không dám vô lễ. Anh ta cúi đầu nói: "Giang Đình Đào, một học sinh cấp dưới, đã gặp Xianzi tiền bối. Thời gian sắp hết. Junior, hãy kể một câu chuyện dài ngắn lại nhé. Trước khi Shengxue bất tỉnh, cô ấy đã nói: "Diêm Vương sai rồi, tôi có thể cứu được hắn." Giang Đình Đào nói ra chuỗi lời này một cách khẩn trương và nhanh chóng. Cuối cùng, hắn thanh âm đứt quãng, không khỏi thổ huyết.

Chàng trai trẻ đã nói gì?

Anh ta nói anh ta là Giang Đình Đào... và Diêm vương đã sai!

Nghe được lời nói của Diêm Vương Thả La Thanh Thị, đầu óc cô chợt tỉnh táo. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và đi về phía Giang Đình Đào. Những ngón tay ngọc bích của cô chụm lại và lướt qua căn phòng. Dải vải buộc Ai'er bị đứt khi có âm thanh. Cô cẩn thận ôm lấy Ngải Nhi từ trên lưng Giang Đình Đào, ôm cô vào lòng.

Khi Giang Đình Đào nhìn thấy anh trai nuôi của mình trở về trong vòng tay mẹ, trái tim căng thẳng của anh cũng thả lỏng, như được trút bỏ một gánh nặng lớn. Anh mong đợi rằng phương pháp của Tiên nữ Qingshi sẽ có thể cứu được người anh nuôi của mình khỏi nguy hiểm. 

Khi nghĩ đến điều này, anh không còn nghĩ về nó nữa. Mí mắt anh sụp xuống và tầm nhìn của anh tối sầm lại. Học giả Số Một luôn tao nhã ngã xuống đất trong hình dáng một nhân vật to lớn, rất khó coi. 

Tuy nhiên, hành vi xấu xa của anh ta tạm thời không được La Thanh Thị nhìn thấy. Lúc đưa Ai'er về nhà, cô ấy trở về nhà trong tâm trạng lo lắng. Cô lập tức tìm ra sai lầm của Hades mà Thẩm Nguyệt Anh đã gây ra cho cô. Khi cô định giúp Phong Thành Tuyết uống thuốc, cô nhìn viên thuốc to bằng quả nhãn trong tay và do dự. 

Người ta đồn rằng “Diêm Vương” có tác dụng thần kỳ khiến xương thịt con người sinh tử, nhưng uy lực của loại thuốc này có lẽ rất bá đạo. Nếu Aier không thể chịu đựng được...

Tuy nhiên, tình trạng của Phong Thành Tuyết không cho phép cô do dự nữa, cô nhanh chóng đưa ra quyết định. Cô duỗi ngón trỏ tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve "Vua địa ngục", viên thuốc trong nháy mắt tách làm đôi, vết mổ trơn như nước. 

Sau đó, cô nhéo hai bên má Aier để anh há miệng, cẩn thận đưa nửa viên thuốc vào miệng anh, cuối cùng đặt lòng bàn tay lên cổ họng anh và vuốt ve bụng anh. Sau khi làm tất cả những điều này, cô đặt Aier lên giường và theo dõi những thay đổi của anh với sự mong đợi. 

Trên vầng trán trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi, bàn tay nắm chặt rồi buông lỏng. Rõ ràng cô không chắc liệu mình có thể sống sót sau thảm họa lớn nhất trong đời hay không. 

Sau khi nhịp tim đập nhanh của La Thanh Thị vang lên hàng trăm lần, cơ thể của Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng thay đổi. Máu không còn rỉ ra từ mọi lỗ chân lông nữa, hơi thở của anh cuối cùng cũng trở nên ổn định và mạnh mẽ. So với hơi thở giống như tơ nhện trước đó, nó hoàn toàn khác. "Sai lầm của Diêm vương" thực sự có tác dụng thần kỳ khiến Diêm vương phải rút lui. 

Tình trạng của Ai'er được cải thiện đáng kể, trái tim lo lắng của La Thanh Thị cuối cùng cũng lắng xuống một chút. Bà không tin vào Thần Phật, nhưng lúc này bà không khỏi chắp tay, cúi đầu xưng danh Phật: “A Di Đà Phật, xin hãy bảo vệ sự bình an cho con trai tôi…”

Lại là giờ uống trà, cơ thể Phong Thành Tuyết đã hoàn toàn ổn định. Ngoại trừ cơ thể đầy vết máu, anh ta trông không khác gì một giấc ngủ sâu. 

Lạc Thanh Thạch thấy vậy, dám tiến lên, muốn khai thác nội lực, nhưng nội lực mà nàng không ngừng tuôn vào giống như bò bùn đổ xuống biển. Một khi nó đi vào kinh mạch của Phong Thành Tuyết, nó sẽ tiêu tan vô cớ. Kéo dài chưa đầy nửa giờ, cô bất lực thở dài, rút ​​lòng bàn tay ra. Bây giờ cô chỉ có thể đợi anh tỉnh dậy và suy nghĩ về điều đó. 

Cô bước ra khỏi cửa, đi đến bồn nước múc một chậu nước rồi lau mồ hôi. Cái chạm lạnh làm dịu đi sự căng thẳng của cô. 

Lúc này cô chợt nghĩ đến Giang Đình Đào ở ngoài mê cung. Lúc đầu trái tim cô bị ràng buộc chặt chẽ với Ai'er, cô hoàn toàn không để ý đến anh, như thể anh cũng bị thương nặng? 

Dù sao thì anh ấy cũng là anh trai kết nghĩa của Ai'er. La Thanh Thị yêu ngôi nhà và Wu nên cô có chút háo hức bước ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy Giang Đình Đào bất tỉnh, khó thở, cô cảm thấy có chút áy náy. Cô thực sự đã bỏ mặc anh. 

Cô khuỵu gối ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay ấn vào áo vest của Giang Đình Đào. Nội lực mạnh mẽ của cô ngay lập tức được truyền vào cô. Thân thể Giang Đình Đào khẽ run lên, ý thức dần dần từ hư vô chuyển sang mơ hồ. 

Trong khoảnh khắc mơ hồ, anh cảm nhận được một dòng điện hỗn loạn chảy qua tứ chi và xương cốt trong cơ thể, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Dòng nước ấm hội tụ trong biển khí và cuối cùng cũng đến được Đan Điền của anh. 

Một lúc sau, Giang Đình Đào mở mắt ra, đột nhiên bật dậy khỏi mặt đất, lùi lại vài bước. La Thanh Thị bối rối khi nhìn thấy anh ta cầm một chiếc quạt gấp với vẻ mặt đề phòng. 

Giang Đình Đào nhìn thấy là Lạc Thanh Thạch, xấu hổ ho mấy tiếng. Anh ta bước tới, cúi đầu cung kính giải thích: “Đường đi ở giang hồ rất nguy hiểm, tôi vừa mới tỉnh dậy, ý thức vẫn còn hỗn loạn, do phản ứng bản năng nên đã mất bình tĩnh, xúc phạm đến anh. Mong anh đừng trách tôi.”

Lạc Thanh Thạch dùng ánh mắt dò xét nhìn Giang Đình Đào, một lúc sau mới nói: "Đúng vậy, hắn võ nghệ không tệ, cảnh giác cao độ, lại lễ phép, là một thiếu niên tốt."

Những lời khen ngợi không hề mặn mà cũng không nhạt nhẽo, nhưng trong số những tài năng trẻ trên thiên hạ, ai có thể có được vinh dự này và được Tiên nữ Thanh Thạch công nhận? Ngay cả Giang Đình Đào cũng chiếm được ưu thế của Phong Thành Tuyết ở mức độ lớn. 

Giang Đình Đào dù có kiêu ngạo đến đâu thì Giang Đình Đào cũng cảm thấy rất có ích khi người trong tin đồn khen ngợi mình. Hắn lập tức khách khí nói: "Cảm ơn khen ngợi, ta về sau sợ hãi, nhưng..." Lạc Thanh Thạch thấy hắn còn có chút do dự không dám nói, bình tĩnh nói: "Chỉ là cái gì?"

"Nhưng tại sao bạn lại nghĩ Wansheng giỏi võ thuật?" Nói xong, Giang Đình Đào đột nhiên cảm thấy ngu ngốc. Anh ấy quá nghiêm túc về nhận xét của người khác. Anh ta luôn khoe khoang danh lợi, nhưng khi gặp tiên nữ Qingshi, anh ta thậm chí không thể kiềm chế được lời nói của mình. 

Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của anh nuôi anh. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận ra, nhưng anh ấy mắc chứng sợ sân khấu. Anh chợt cảm thấy mình không có tương lai.

La Thanh Thị ít biết rằng chỉ một vài lời trong cuộc gặp gỡ sẽ khiến học giả nổi tiếng thế giới phải lo lắng. Cô giải thích: "Tôi chỉ giúp cậu về Khí thôi. Nền tảng nội lực của cậu khá vững chắc, khá tốt so với lứa tuổi của cậu."

Không chỉ tốt? 

Với tuổi tác và tu vi của Giang Đình Đào, anh ấy trông cực kỳ tốt khi nhìn thế giới. Những đệ tử xuất sắc nhất của các gia tộc danh tiếng đều phải ngả lưng, nhưng câu nói này không tệ, chính là đánh giá của Lạc Thanh Thạch, cũng khá tốt. 

Vì vậy, Giang Đình Đào không cảm thấy lời nói của cô có gì sai trái, nhưng anh lại bị sốc. Hóa ra hơi ấm vừa rồi không phải ảo giác mơ hồ mà thực chất là trò đùa của mẹ anh nuôi. Nhưng điều này đã chữa lành hầu hết cơ thể của anh ấy? 

Điều này có thể được thực hiện bằng cách chỉ dựa vào Khí để chữa lành vết thương? 

Những tin đồn này có lẽ hơi bảo thủ, Giang Đình Đào nghĩ. 

Không muốn thể hiện hành vi xấu xa của mình và khiến mẹ nuôi coi thường mình, Giang Đình Đào mặc dù sợ hãi nhưng vẫn cung kính chào và nói: "Cảm ơn tiền bối đã giúp đỡ. Sau này tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh."

Lễ phép quá mức khiến Lạc Thanh Thạch có chút chán ghét, nhưng vì lòng tốt của đứa con trai quý giá nên bà không thể chỉ ra được, nên chỉ nhẹ nhàng nói: "Vết thương của ngươi không nghiêm trọng chút nào, việc buộc phải đi cứu Shengxue của ta càng trầm trọng hơn. Ta nên cứu ngươi. Ngươi là anh trai của Shengxue. Anh ấy luôn đối với ta rất tốt với ngươi. Ta nghĩ hắn đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ ngươi khi xa nhà. Ta nên cứu ngươi vì Qing, nên ta sẽ bỏ qua." sự lịch sự không cần thiết."

Có tin đồn rằng Frost Fairy, người ở xa những người khác, khá tình cảm với anh trong cuộc trò chuyện. Giang Đình Đào cảm động, lại cúi đầu nói: "Ta sẽ nghe theo lời dạy của tiền nhân!"

Lạc Thanh Thạch thấy hắn vẫn hành động như một học giả thối nát, gần như tức giận bật cười. Cô quay lưng lại, trợn mắt bất đắc dĩ, sau đó nói: “Ở nhà uống chén trà đi, tôi còn có chuyện muốn hỏi anh, nhớ theo bước chân tôi, đừng phạm sai lầm.” Nói xong cô đi về phía sân nhỏ. Ở phía sau, Giang Đình Đào ghi nhớ lời nói của cô, cẩn thận quan sát bước đi của cô, cũng làm theo.

…

"Quân Thiên Cung? Những dã thú này không biết chết!"

Giọng điệu thanh tao và ngọt ngào, những lời nói ra gần như khiến không khí đông cứng lại. Giang Đình Đào nhìn thấy Lạc Thanh Thạch biến tách trà trong tay thành bột, cảm giác sát khí tràn ngập không gian ngưng tụ thành thực chất, giống như hàng nghìn mũi kim thép xuyên qua da!

Núi xác và biển máu nào có thể tạo ra sát khí khủng khiếp như vậy?

Giang Đình Đào không có thời gian suy nghĩ. Lúc này thật khó để anh có thể giữ được tỉnh táo.

Nhìn thấy Giang Đình Đào đang cố gắng chống lại sát khí mà cô phóng ra, trên trán lấm tấm mồ hôi, lông mày của La Thanh Thị dịu lại một chút, sát khí tràn ngập xung quanh cũng biến mất. Cô tự giễu cười: “Tính khí nóng nảy của tôi khi còn là con gái, tôi tưởng sau khi sinh con sẽ thay đổi rất nhiều, nhưng hình như vẫn đúng… Anh ổn chứ?” 

Địa ngục và thiên đường chỉ tồn tại trong chớp mắt. Khoảnh khắc sát khí biến mất, Giang Đình Đào dường như đang cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng. Hắn lau mồ hôi trên trán, nặn ra một nụ cười ngốc nghếch nói: "Không sao đâu, tất cả đều là do Vạn Thịnh thiếu tập trung, ha ha... Theo giọng điệu của tiền bối, ngươi có biết về Quân Thiên Cung không?" Lạc Thanh Thạch không có hứng thú giải thích cặn kẽ, thản nhiên nói: “Thỉnh thoảng nghe được, ngươi có thể nói tiếp.”

"Wansheng đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể thoát khỏi Bát vương. Đúng lúc Shengxue sắp gặp nguy hiểm, một người phụ nữ đi ngược dòng trên một chiếc bè tre..."

Sau khi Giang Đình Đào hùng hồn nói xong, Lạc Thanh Thạch mím môi suy nghĩ. Giang Đình Đào nghĩ rằng cô đang cân nhắc động cơ lấy máu của Quân Thiên Cung, nên nói: “Máu trong cơ thể Thánh Tuyết có thể nhanh chóng chữa lành vết thương, cho nên Quân Thiên Cung thèm muốn cũng là điều hợp lý, nhưng bọn họ chỉ lấy máu chứ không bắt giữ… Trong huyết mạch chân long có bí mật gì? Nếu tiền bối biết được, có lẽ có thể nhìn thoáng qua một hai động cơ của Quân Thiên Cung.”

Lạc Thanh Thi ánh mắt sắc bén, nghiêm nghị nói: "Ta không biết Thánh Tuyết huyết như vậy thần kỳ, nhưng ngươi nhất định phải giữ chuyện này trong bụng!"

"Nhưng xin ngài yên tâm, Vạn Sinh không phải kẻ ngốc, nhưng mục đích của Quân Thiên Cung không thể bị điều tra kỹ lưỡng. Từ giờ trở đi Thánh Tuyết..."

"Chuyện này đừng lo lắng, trên đời này không có ai có thể ở bên cạnh ta đả thương được Thánh Tuyết, tạm thời ta sẽ giao Quân Thiên Cung cho hắn. Từ nay trở đi, nếu ta chú ý tới hành động của bọn họ trong giới võ lâm, sẽ có ngày phải trả giá! Chỉ là ta đã nhiều năm không nhúng tay vào thế giới này, cho nên ngươi cần phải chú ý nhiều hơn đến tin tức về Quân Thiên Cung."

Giang Đình Đào lồng ngực đập mạnh, thề thốt: "Ta bằng hữu trong giới võ lâm rất nhiều, ta cũng có chút hèn hạ, nhưng nếu có chuyện gì, ta sẽ nhanh chóng báo cáo!"

"Đúng rồi, vừa rồi ngươi nói nữ nhân này họ Phong, khá thân thiết với Thịnh Tuyết. Tại sao vậy?" La Thanh Thị đã phàn nàn về vấn đề này khi Giang Đình Đào nhắc đến Phong Vân Mộng, nhưng Giang Đình Đào muốn cùng cô khám phá mục đích của Cung điện Juntian và không có cơ hội hỏi. 

Giang Đình Đào nghe được lời này sửng sốt. Anh không ngờ La Thanh Thị lại quan tâm đến chuyện như vậy. Anh nói đùa: "Shengxue của anh rất xinh đẹp, đẹp trai và duyên dáng. Việc người phụ nữ đó phải lòng cô ấy là chuyện bình thường. Về phần Shengxue có muốn tiếp cận cô ấy hay không, sau này anh nên trực tiếp hỏi anh ấy."

Lạc Thanh Thạch nặn ra một nụ cười để tỏ ra thân thiện hơn, nhẹ giọng nói: “Vậy làm sao bọn họ lại thân thiết với nhau?”

“Cô nhéo má Thịnh Tuyết…”

"Gì nữa?"

"Katsuyuki nói cô ấy đối xử với anh ấy tốt như một người mẹ vậy."

Câu nói này đã khuấy động tổ ong bắp cày. Lạc Thanh Thạch nhịn không được muốn đập bàn, giả vờ thản nhiên cười mắng: "Thằng nhãi này khắp nơi đều nhận ra mẹ nó sao? Không sợ xấu hổ!"

"Ồ! Bạn phải chấp nhận mẹ của bạn. Vạn Thành chỉ biết điều này một lần, nhưng rất nhiều người muốn nhận anh ấy là chồng của họ!"

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

"Bất cứ khi nào anh ấy xuất hiện trên đường, các cô gái lớn, chị dâu và thậm chí cả mỹ nhân nửa tuổi cũng sẽ rướn cổ nhìn anh ấy. Những người táo bạo hơn thậm chí sẽ tiến tới đưa cho anh ấy túi và khăn tay gấm..." Giang Đình Đào nhìn thấy nụ cười của La Thanh Thị và nghĩ rằng cô ấy rất tự hào về sự quyến rũ của con trai mình, và nói đùa: "Nhìn Wansheng, tốt nhất bạn nên tìm một người đàn ông tốt để anh ấy kết hôn càng sớm càng tốt, sau đó xăm bốn cái lớn. ký tự trên quần áo của anh ấy - người đàn ông đã có gia đình để anh ấy không bị nhớ đến ở bất cứ nơi đâu, hahaha..."

Có thể cùng Thanh Thạch tiên tử trò chuyện cười nói là vinh dự gì? 

Giang Đình Đào có chút hưng phấn. 

Trong những năm kể từ khi ra mắt, anh ấy đã đối phó với nhiều thế lực khác nhau và anh ấy luôn giỏi chơi cả hai bên. Đi đến đâu anh ấy cũng luôn thoải mái, nhưng lần này anh ấy bắt nhầm mạch. 

Nụ cười của La Thanh Thị đông cứng lại, cô ấy nghiêm mặt nói: “Buồn cười à?”

Giang Đình Đào lập tức bình tĩnh lại biểu tình. Anh hơi cúi đầu rồi ngồi thẳng dậy, giống như một cậu học sinh mắc lỗi, sẵn sàng nhận sự trừng phạt từ thầy giáo, mặc dù không hiểu sai ở chỗ nào.

"Cái này...cái này...không...không buồn cười chút nào." 

"Trên người ngươi vết máu và bùn đều là do Thánh Tuyết gây ra, nhưng ở nhà ngay cả quần áo thích hợp cũng không có để ngươi thay, ta thật xấu hổ."

Nhịp điệu của cuộc trò chuyện buộc phải thay đổi vì tính cách của La Thanh Thị và sức mạnh của một người mạnh mẽ.

Giang Đình Đào đương nhiên biết mục đích của việc chuyển hóa. Anh ta cố ý giơ tay lên nói: "Sao anh còn dám làm phiền tôi nữa? Vạn Sinh vào thành thuê ngựa, trước khi mặt trời lặn mới về."

"Sao anh có thể xấu hổ như vậy? Anh đã tốn công sức đưa Thịnh Tuyết về, ăn tối xong sẽ nói chuyện."

“Những ngày phía trước còn dài…những ngày phía trước còn dài…”

Trong phòng khách, La Thanh Thị đã đưa Giang Đình Đào ra khỏi mê cung. Giang Đình Đào nói lời tạm biệt sau đó liền xoay người rời đi. Đột nhiên có điều gì đó xảy đến với anh. Hắn quay người lại nói: “Quân Thiên Cung vẫn còn thiếu chút gì đó.” Lạc Thanh Thạch gật đầu nói tiếp: “Bát Vương từng nhắc đến tên cha ta khi chiến đấu với Vạn Thịnh.” Lạc Thanh Thạch nghe được lời này nheo mắt lại, hỏi: "Ồ? Quân Thiên Cung biết cha ngươi? Đây quả thực là thông tin hữu ích."

Giang Đình Đào giải thích: "Cha tôi là Sơn Minh Sơn, biệt danh Như Hoa tiên sinh. Ông cũng khá thành thạo kiếm thuật, nhưng ông khởi nghiệp muộn và thờ ơ với danh lợi. Vì vậy, trên thế giới rất ít người biết rằng Jiangshan Nhữ Hoa là cha tôi. Cha tôi đã qua đời mười sáu năm trước. Ông không liên quan gì đến Cung điện Juntian. Tôi chỉ không biết làm sao Bát vương lại biết về mối quan hệ cha con của chúng ta."

"Anh thực ra là con trai của" Kiến Á "! Và... anh ấy không còn sống nữa? Tại sao?" Lạc Thanh Thạch nhìn thở dài, trong lòng cảm thấy hối hận. Cô không bao giờ ngờ rằng vận mệnh của thế giới lại trùng hợp như vậy.

Đối thủ được yêu quý nhất năm xưa, con trai ông và con trai ruột của ông mấy năm sau kết nghĩa anh em, nhưng ông đã mất đã nhiều năm. 

Khi được hỏi về nguyên nhân cái chết của cha mình, nắm đấm của Giang Đình Đào vô thức siết chặt, các khớp xương kêu răng rắc, trầm giọng nói: “Bị ác tặc giết!” 

Lạc Thanh Thạch kinh ngạc: "Sao có thể như vậy? Với thực lực của cha ngươi, trong thế giới võ thuật mười sáu năm trước, một số người thuộc các môn phái võ thuật khác nhau có thể chỉ cần vài chiêu có thể đánh bại ông ta, nhưng không ai có thể giết được ông ta? Cho dù có cao thủ vô song, hắn có lý do gì nhắm vào cha ngươi?"

"Mười sáu năm trước, vào ngày hai tháng chín, cha ta ra ngoài luyện kiếm, trở về với bộ mặt rất xấu xí. Hình như ông ta bị bệnh nặng, cũng không nói cho ta biết. Hai ngày sau, vào buổi chiều, có ba tên trộm đột nhập vào nhà. Cha ta đã sớm phát hiện, bảo ta trốn vào giàn thiêu. Sau khi giết hai người, hắn mất đi sức lực và bị một người đàn ông dùng nạng đâm xuyên ngực. Ta đã tận mắt chứng kiến ​​tất cả những chuyện này!"

Không thể chịu đựng được khi nhìn lại quá khứ, Giang Đình Đào đã phải chịu đựng mười sáu năm hận thù tột độ, khiến La Thanh Thị cảm thấy sốc. Cô thầm nghĩ: "Mười sáu năm trước? Chẳng phải là năm Vạn Khang thứ sáu sao! Ngày hai tháng chín không phải ngày cô đấu tay đôi với Tưởng Sơn! Chính mình là người đã gián tiếp giết chết cha anh ấy!" Ngoài ra còn có vũ khí mà kẻ sát nhân sử dụng là một đôi nạng, khiến La Thanh Thị nhớ lại một sự việc khác trong quá khứ. Đó cũng là nguyên nhân cơ bản khiến cô có thể tìm được Giang Sơn, kẻ sát hại Wuzhong Pavilion!

Cô băn khoăn hỏi: “Người dùng nạng có đặc điểm gì?” 

Giang Đình Đào cay đắng nói: "Đúng vậy! Ngón trỏ tay trái của anh ấy đã bị gãy rồi! Anh ấy có dung mạo và hình dáng bình thường, nhưng có một đặc điểm này! Dù có chết tôi cũng sẽ không bao giờ quên! Đáng tiếc tôi đã tìm kiếm anh ấy nhiều năm như vậy nhưng vẫn không có tin tức gì!"

La Thanh Thị nghe xong đã kết nối được mọi chuyện. Chính kẻ sát nhân của Wuzhong Pavilion đã lợi dụng tính cách hiếu chiến của cô để cố tình vạch trần vết thương do Giang Sơn gây ra trước mặt cô, dụ cô đi tìm Giang Sơn để đấu tay đôi. Sau khi Tưởng Sơn bị thương nặng, hắn liền lợi dụng đi vào, gần như có thể nói là cô đã giết chết Giang Sơn! 

Con trai của một người bạn cũ, anh trai kết nghĩa của Ai'er, cũng là một người đàn ông nghèo, có mối thù máu thịt vì hoàn cảnh bất trắc của cô. Xấu hổ, thương hại và lo lắng, đủ loại cảm xúc ùa về trong lòng anh. Lạc Thanh Thạch lặng lẽ thở dài, nhẹ giọng nói: "Sao ngươi nhiều năm như vậy đến được đây? Mẹ ngươi đâu?"

Ngay từ mười sáu năm trước trong cuộc tranh tài, sau khi Tưởng Sơn thi triển ba chiêu “Thiên Tây”, La Thanh Thị từ kiếm ý đã biết rằng vợ mình đã rời xa mình. Khi hỏi về nó, anh không thể không khám phá nó. 

“Trước khi cha tôi giấu tôi, ông ấy nói nếu có chuyện gì không may xảy ra với ông, ông sẽ lấy một đôi khuyên tai ở nhà và đi tìm mẹ tôi. Hơn một tháng sau, cuối cùng tôi cũng tìm được mẹ. Bà theo tôi về nhà, dạy võ thuật và thúc giục tôi học tập. Khi tôi mười bảy tuổi, tôi là học sinh đứng đầu cấp ba. Bà cũng vì bệnh mà mất cùng năm đó.” Nhắc đến mẹ mình, sự tức giận trong mắt Giang Đình Đào chuyển thành nỗi buồn và cảm giác tội lỗi. Anh nợ cha điều đó, và thậm chí còn hơn thế nữa với mẹ anh.

Cảm nhận được sự bối rối trong mắt Đạo La Thanh Thị, Giang Đình Đào tỏ ra cay đắng giải thích: "Tiền bối, ngài có tò mò về mẹ tôi không? Kỳ thật, tôi không phải con ruột của họ. Cha ruột của tôi lúc đó bị kẻ thù truy lùng. Cha tôi đã trao đổi đứa con trai sơ sinh của mình cho tôi, và mẹ tôi buồn bã bỏ đi vì điều này. Người đáng chết luôn là tôi! Phải đến khi tìm được mẹ tôi, tôi mới biết sự thật, và tại sao tóc của bà lại bạc ở tuổi hai mươi sáu..."

“Thanh kiếm nhuốm sầu khúc ca cay đắng, tuyết trên núi xanh hóa trắng…” Lạc Thanh Thạch lẩm bẩm, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Cô không thể tưởng tượng được người mẹ mất con sẽ đau buồn đến thế nào! 

Ở một nơi khác, cô tự hỏi mình không thể làm được điều mà người phụ nữ tên Qianxi đã làm, nuôi dạy Giang Đình Đào, người gần như là kẻ thù giết người của cô. 

Mọi thứ đều rõ ràng. Thứ mà Giang Đình Đào đang mang cũng chính là ý nghĩa thực sự của câu nói cuối cùng của "Qianxi". 

Khi hắn định thần lại, Giang Đình Đào đã nói lời tạm biệt lần nữa, bóng lưng hắn đã mờ dần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Thần Huyết Tội, Rồng Trở Về

Năm ngày trước, La Thanh Thị bị chứng mất ngủ, điều mà cô đã quen. Cô trằn trọc mãi đến nửa đêm mới ngủ được. May mắn thay, cô đứng dậy tắm rửa và lao tới một ngôi chùa cổ dưới màn đêm đầy sao. Sau khi anh trai cô biến mất một cách bí ẩn, bố mẹ cô đã đưa cô đến đây để cầu nguyện với hy vọng có được manh mối nào đó. Cuối cùng, họ tìm thấy một chiếc áo khoác dính máu, cuối cùng được coi là có tác dụng. 

Bây giờ tôi lại đến thăm ngôi chùa cổ, tôi hy vọng con trai tôi vẫn khỏe mạnh ở bên ngoài và mong nó sẽ sớm trở về nhà. 

Có vẻ mâu thuẫn khi La Thanh Thị phải mạnh mẽ cả đời, tự tin rằng con người có thể chinh phục được thiên nhiên và không bao giờ tin vào thần linh và phật. Giờ phút này hắn nguyện ý quỳ dưới chân Quan Âm, tựa như không cần có nguyên tắc, chỉ cần tham gia là được. 

Cô đứng trước bậc đá, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cửa chùa, giống như một người hành hương sùng đạo, mong được thần linh sủng ái. 

Không lâu sau, chú tiểu ngái ngủ ngáp dài mở cửa chùa, quay người cầm chổi chuẩn bị quét dọn để chào đón những người hành hương sắp tới hôm nay. Đột nhiên, hắn đột nhiên quay người lại, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, lúc này mới xác định mình không nhìn nhầm. 

Trời vẫn còn tối đen và khung cảnh thậm chí còn chưa sáng sớm. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh dường như đã đợi được một lúc. 

Tiểu hòa thượng có chút bối rối. Hắn chắp tay nói: "Còn sớm như vậy, thí chủ..." Lạc Thanh Thạch hơi cúi đầu, chắp hai tay nói: "Các đệ tử tới đây bái Phật, ta muốn giúp tiểu sư phụ."

"Chưa đến giờ Mao, các sư phụ còn chưa dậy, chuyện này..." Tiểu sơ đồ gãi đầu hói, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Nhưng nữ ân nhân xinh đẹp này dường như có một tấm lòng sùng đạo, lại càng khiêm tốn và nhã nhặn với người khác. Bắt mọi người phải chờ đợi có vẻ không phù hợp. 

Suy nghĩ một chút, hắn hạ quyết tâm, cho rằng trụ trì sẽ không trách hắn, thế là nói: "Tôn giả, mời tiểu hòa thượng đi cùng."

Hai người đi tới hương đường, tiểu sa-di dâng hương và nến cho Lạc Thanh Thạch. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, đi tới cổng núi quét quét thì đụng phải một vị hòa thượng già, là trụ trì của ngôi chùa này. 

Hôm nay hắn dậy sớm một chút, đến nhìn nhìn thì nhìn thấy hương đường sáng rực từ xa. 

Tiểu hòa thượng nhìn thấy là trụ trì, có chút ngơ ngác nói: "Sư phụ trụ trì, vị ân nhân này đã đợi ở bên ngoài đã lâu. Đệ tử..."

Không đợi lão hòa thượng lên tiếng, Lạc Thanh Thạch lấy ra một khối bạc bỏ vào hộp công đức. Động tác của anh ấy nhanh nhẹn và tự nhiên, không hề có chút pháo hoa nào. 

Lão hòa thượng thấy vậy mỉm cười ân cần, vẫy tay ra hiệu cho tiểu sa di làm việc nên làm, sau đó cúi chào Lạc Thanh Thạch rồi nói: "A Di Đà Phật, thí chủ thật tốt bụng, ta đây xin cảm tạ ngươi. Không biết ngươi đến đây để cầu nguyện hay để thực hiện?"

Lạc Thanh Thạch thắp hương, cầm trong tay. Cô cúi lạy tượng Phật một cách kính cẩn rồi cắm hương vào lư hương. Sau đó cô lùi lại một bước nhỏ và quỳ xuống tấm nệm, nhắm mắt lại và chắp hai tay vào nhau. 

“Người yêu tôi đang đi xa, mong anh ấy tránh xa thiên tai và bình an mạnh khỏe”. Lão tăng nghe xong liền bái lạy tượng Phật: “A Di Đà Phật”. Sau đó, anh ta nhìn La Thanh Thị và nói: "Nhà tài trợ, đừng lo lắng, Phật sẽ phù hộ cho anh ta."

"Tôi hy vọng Phật cũng có thể phù hộ cho tôi."

Giọng nói thanh tao truyền đến tai ông, vị sư già nhìn lại và thấy một người hành hương khác, cũng là một phụ nữ, cũng xinh đẹp không kém. Sự khác biệt là người trước cao quý và lạnh lùng, còn người sau thì thông minh và thông minh. 

Người phụ nữ cũng bỏ một miếng bạc vào hộp công đức, cúi lạy dâng hương rồi quỳ xuống đệm thành kính bái lạy. Lão hòa thượng lại hỏi: “Không biết thí chủ muốn gì?”

"Đang tìm ai đó."

Vị sư già vẫn lạy tượng Phật như thường lệ, niệm Phật mà ông đã niệm vô số lần rồi nói với người phụ nữ: “Xin Phật phù hộ cho bà, người thí chủ sẽ tìm được cô ấy”. Sau đó anh ấy rời đi. 

"Đã là người yêu quý nhất, sao bây giờ lại đi xa?"

Lạc Thanh Thạch mở mắt ra, nghi hoặc nhìn sang bên cạnh cô. Cô hơi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của đối phương. 

Có thể là vì vẻ đẹp của cô ấy, có thể là do khí chất tươi sáng của cô ấy khiến mọi người cảm thấy thân thiện, hoặc có thể là do Lạc Thanh Thi muốn bày tỏ những suy nghĩ mà bình thường cô ấy không thể bày tỏ. 

Đối với vấn đề khó giải thích này, Lạc Thanh Thạch cũng không trách hắn vô lễ. 

Cô quay đầu lại, nhắm mắt lại, trong giọng nói có chút u sầu, nhẹ nhàng nói: “Người đàn ông này có dã tâm tứ phương, trong lòng tràn đầy anh em. Tôi nghĩ mình có thể cho anh ta những gì tốt nhất, tôi vẫn luôn trói buộc anh ta với tôi.

Có lẽ tôi đã sai, lẽ ra tôi không nên ép anh ở lại vì lý do ích kỷ của mình. "

Im lặng hồi lâu, người phụ nữ nhẹ nhàng thì thầm: “Sau khi lang thang đã lâu, tôi luôn muốn tìm một nơi để dừng chân. Có lẽ em là rừng tre nơi gió trú ngụ. Khi hàng ngàn cánh buồm đi qua, anh ấy sẽ sẵn lòng dừng lại vì em.” Liệu anh ấy có dừng lại không? 

Hay anh ấy có thể ở lại? 

Lạc Thanh Thạch không có trả lời.

Nhưng những lời này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cô chân thành nói: “Cảm ơn cô rất nhiều.” 

"Cô gái, không có gì." Nói xong, người phụ nữ quay người bỏ đi.

Cô ấy có gọi mình là cô gái không? 

La Thanh Thị bối rối một lúc, sau đó cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vội vã đi ra ngoài, tóc không buộc cao nên không nhận ra mình đã là mẹ.

Khi mặt trời mọc, La Thanh Thị cầu nguyện xong và đi xuống núi.

Năm ngày sau, tại Thanh Châu, Tiêu Thần trầm ngâm nhìn kiếm trong tay. Đó là món quà do sư phụ của anh tặng cho anh sau khi anh bước qua “con đường kiếm” của môn phái năm anh mười tám tuổi. Tên của thanh kiếm ban đầu là: "Chém anh hùng". 

Sau đó, mẹ của Xiao nhận ra sát khí của mình quá mạnh và bà sợ rằng việc đi cùng con trai mình mọi lúc sẽ không phù hợp nên đã cưỡng bức đổi tên "Heroic Slash" thành "Chunhui". Khi đó, Tiêu Thần bất đắc dĩ mỉm cười nghe theo nàng.

Sau Chiến tranh diệt quỷ, Tiểu Trần biến mất khỏi thế giới gần mười lăm năm, nhưng "Chunhui" đã chiếm vị trí hàng đầu trong danh sách những thanh kiếm nổi tiếng cho đến ngày nay.

"Thật là một con dao tốt."

Giọng điệu hợp lý và giọng nói nhẹ nhàng. Người tới hẳn là một mỹ nữ, nhưng Tiêu Thần lại không để ý chút nào. Anh ta ngạc nhiên quay lại và hét lên: "Ai?" 

Tiêu Thần rơi vào ký ức đẹp đẽ sâu sắc nhất, không cách nào thoát ra được. Điều này là đúng, nhưng ngay cả trong tình huống này, người có thể ở gần như vậy mà không để anh ta chú ý nhất định phải là một cường giả hiếm có trên thế giới, thậm chí còn giỏi hơn những cao thủ vô song được công nhận trong võ thuật! 

Sự ngạc nhiên chỉ là sự ngạc nhiên và nó chỉ kéo dài trong giây lát. Người đó là ai không quan trọng, bởi vì hắn chính là Tiêu Thần.

Sau hơn mười năm im lặng, ngoài chính mình, La Thanh Thị và thẩm phán giả chết Lưu Thành Phong không ai biết sức mạnh của anh ta bây giờ đáng kinh ngạc như thế nào, anh ta là ai và mục đích của anh ta là gì. Có lẽ anh ấy chỉ tò mò một chút thôi.

Nhìn thấy vị khách im lặng, Tiêu Thần không còn vẻ mặt như lúc nhìn kiếm nữa. Anh ta nở một nụ cười giễu cợt và nói: "Thì ra cô ấy là một đại mỹ nhân. Trong một ngóc ngách như vậy, tôi có thể tìm thấy tôi. Làm sao tôi có thể báo đáp tình cảm của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Tại sao bạn không để tôi cam kết với bạn ở đây?" Nói xong, Tiêu Thần nghĩ tới tuổi của mình sắp chín rồi. Không thích hợp, hắn tự giễu cười nhạo: "Không phải thiếu gia, là thiếu gia!" Bị trêu chọc, nữ tử khẽ cau mày, có chút không vui, sau đó thở dài, nhẹ giọng nói: “Trên đời có tin đồn Tiêu Thần, “Tông Hoành Đạo”, là đệ tử của Mạnh Lãng, nhưng vừa rồi ta có thể nhìn ra được tình cảm sâu đậm của ngươi, bỏ đi ngụy trang đi, ngươi không cần đối xử như vậy với ta, huynh đệ.”

Đôi mắt Tiêu Thần nheo lại rồi mở to. Anh ta sửng sốt nói: "Cái gì? Em nói cái gì vậy? Anh nuôi của em là ai?" Người phụ nữ hỏi: “Anh có dám hỏi Quế Canh không?”

"Tôi sắp ba mươi sáu rồi, không... dù tôi bao nhiêu tuổi, anh cũng không được gọi tôi là anh nuôi?"

"Nghe nói Đại Hạ Tiêu tôn trọng đại ca của ta như anh trai. Em gái ta năm nay đã ba mươi lăm rồi. Nếu ta không gọi cô ấy là anh kết nghĩa thì sao phải gọi cô ấy là anh kết nghĩa?" Nhìn nữ nhân có vẻ mặt đùa giỡn, Tiêu Thần nói không mạch lạc: "Ngươi, ngươi, ngươi! Phong ca? Tỷ tỷ?" Phong Vân Mộng thấy vậy quay lưng lại, cười thầm, sau đó nghĩ thầm: "Ta vốn là muốn đi về phía bắc trấn biên giới tìm chị dâu và cháu trai, nhưng xuất phát không lâu mới biết được. Họ đã rời xa biên giới gần mười năm. Lang thang hai ngày nay, cuối cùng ta cũng tìm được dấu vết của bọn họ ở sông hồ. Hỏi thăm mấy lần, hóa ra ngươi là chủ nhân của cháu ta. Ta đoán ngươi biết cách tìm ra bọn họ." vậy nên cậu có chuyến thăm hôm nay." Tiêu Thần vẫn không tin. Anh cảm thấy ngay cả Lạc Thanh Thi Anh cũng không biết mình có chị dâu, liền hỏi:

"Chờ một chút! Cô thật sự là em gái của Phong ca? Đang tìm người thân? Tại sao bây giờ cô lại bỏ ra nhiều công sức như vậy?" Phong Vân Mộng quay người, nhìn mấy cái, nói: “Ngoài cửa chó sủa.”

“Tiếng chó sủa thì có liên quan gì đến việc bạn vừa mới đi tìm người thân?”

“Vậy việc tìm kiếm cô dâu của tôi bây giờ có liên quan gì tới anh?”

Im lặng, bên tai họ chỉ còn tiếng chó sủa ngoài cửa.

Người phụ nữ này mịn màng như một con cáo!

Tiêu Thần nghẹn ngào tái mặt, nghĩ đến đây, lại thấy hắn vẫn không phục, nói: "Không sao? Không sao đâu, ngươi đến tìm ta hỏi đường?" Nghe vậy, Phong Vân Mộng sắc mặt thất vọng, hắn không còn nhìn thấy biểu tình vừa trêu chọc Tiêu Thần nữa. Cô xảo trá có chút lạc lõng, thấp giọng nói: "Ta không cần tìm ngươi, hôm kia ta gặp Thịnh Tuyết, nhưng vận mệnh không nhận ra hắn. Nếu sớm hơn hai ngày ta biết tên hắn, vì sao lại tới đây?"

Tiêu Thần vẻ mặt vui tươi nói đùa: "Ý của ngươi là ngươi đã gặp một người tên là Phong Thánh Tuyết, nhưng lại có nhiều người trùng tên như vậy? Ngươi xác định đó là Phong Thánh Tuyết của ngươi?"

"Chắc chắn là anh ấy!"

…

Phong Thành Tuyết cuối cùng cũng tỉnh dậy vào ngày hôm sau sau khi lấy được "Vua địa ngục". Khoảnh khắc cô tỉnh dậy, đập vào mắt cô là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, người mà cô luôn nhớ nhung. Cô ấy đã nhìn chằm chằm vào chính mình trong tình trạng hôn mê. Khuyết điểm duy nhất là đôi má trắng nõn vốn ẩm ướt và đẫm máu của cô giờ đây xanh xao ốm yếu.

Trái tim của Phong Thành Tuyết xoắn lại thành một quả bóng. Anh lại làm mẹ anh lo lắng nữa rồi.

Nhìn thấy Ngải Nhi chật vật đứng dậy, Lạc Thanh Thạch vội vàng quỳ ở mép giường đỡ nàng, lẩm bẩm: "Trời phù hộ, Bồ tát phù hộ..." Hai hàng nước mắt trong sáng cũng rơi xuống.

Thấy vậy, Phong Thành Tuyết càng cảm thấy không thể chịu nổi, yếu ớt nói: "Đứa con bất hiếu của ta lại khiến ngươi đau lòng, lại rơi nước mắt." Lạc Thanh Thi vội vàng lau nước mắt, cười nói: "A? Không không không! Ta mừng cho mẹ, không buồn." Nói xong, cô quay người đi ra ngoài, chẳng mấy chốc đã quay lại ghế dài với tô mì nóng hổi trên tay.

Phong Thành Tuyết có chút bối rối. Chẳng lẽ mẹ cô đã tính toán chính xác thời điểm cô sẽ tỉnh dậy?

Bát mì này quá hợp thời.

Anh không hề biết rằng trong khi chờ anh tỉnh dậy, thỉnh thoảng mẹ anh lại vào bếp làm một bát mì. Khi sợi mì bị vón cục, cô sẽ làm đi làm lại nhiều lần. Chiếc bát này chỉ tình cờ đến đúng lúc thôi.

Nhìn thấy Ngải Nhi do dự, Lạc Thanh Thi cho là hắn không vui nên giải thích: "Thịnh Tuyết, con yêu, thân thể con bây giờ yếu đuối, không chịu được mỡ hoặc thịt. Con sẽ phải ăn nhẹ vài ngày, sau đó mẹ sẽ cho con ăn bổ sung." Phong Thành Tuyết đang cực kỳ đói, ăn mấy ngụm hết bát mì rồi bị mẹ kéo đi tắm.

Mặc dù La Thanh Thị đã lau sạch cơ thể Ai'er khi cô hôn mê, nhưng cô vẫn lau chùi mọi ngóc ngách trên cơ thể anh trong bồn tắm như thể cô đang cẩn thận bảo quản báu vật, thậm chí không bỏ sót con cặc nơi anh đi tiểu và lỗ đít nơi anh ị.

Lần này thật hiếm khi Phong Thành Tuyết không chống lại sự phục vụ của mẹ mình. Điều hiếm hơn nữa là dù phần thân dưới của cậu được bàn tay ngọc của mẹ chà xát nhưng cậu lại không ngẩng đầu lên chào. Anh không biết là vì quá mệt hay vì lý do nào khác.

Sau khi tắm rửa cho con trai, La Thanh Thị thay ga trải giường. Trời đã tối, hai mẹ con ôm nhau trên giường.

Lạc Thanh Thạch nhẹ giọng nói: “Thánh Tuyết, ngươi còn cảm thấy không khỏe sao?” Phong Thành Tuyết vẫn còn hơi yếu đuối và nói:

"Tôi cảm thấy mình không thể phát huy hết năng lượng và đầu óc quay cuồng". La Thanh Thị giật mình và nhanh chóng đặt tay lên cổ tay Aier. Một lúc sau, cô nghĩ đến tâm trạng tồi tệ của mình. Không có dấu hiệu của năng lượng bên trong đang chảy trong cơ thể anh ta. Chuyện gì đã xảy ra... Phong Thành Tuyết rất mong chờ, hy vọng mẹ cô có thể đưa ra kết luận. Lạc Thanh Thạch thấy vậy, vội vàng an ủi: "Ngươi ngủ rồi, một ngày cảm thấy choáng váng là chuyện bình thường, cũng là bởi vì ngươi đang bị thương đang hồi phục." Dù lý do của Aier là gì, La Thanh Thị cũng không thể nói cho anh ấy biết sự thật. Tương lai sẽ luôn có giải pháp, hiện tại cô không muốn đứa con trai quý giá của mình lại bị đánh. Suy cho cùng, kiến ​​thức võ thuật của anh là khó có được, nó có được qua nhiều năm khổ luyện trong mùa đông và mùa hè.

Trăng càng lên cao và màn đêm càng sâu. Phong Thành Tuyết kể cho mẹ nghe về những trải nghiệm của anh trong giai đoạn này. Giang Đình Đào cảnh cáo anh trước nên anh không dám giấu, kể hết mọi chuyện cho mẹ anh nghe. 

"Chỉ cần những thứ chết tiệt này của Quân Thiên Phả Lạp Sách dám xuất hiện, ta nhất định sẽ giết hết bọn chúng và tất cả những người có liên quan đến chúng! Báo thù cho Shengxue của ta! Về phần bí mật về huyết thống của ngươi, huynh đệ kết nghĩa của ngươi cũng đã nhắc tới. Ta thật sự không biết chuyện này, nhưng nguyên nhân không thể tách rời là cha của ngươi."

"Anh ơi, anh ấy rời đi khi nào?"

“Anh sẽ rời đi vào ngày anh mang em về.”

"A? Tại sao mẹ không cho hắn làm khách?"

"Ở lại? Làm sao ở lại? Người anh ta đầy máu, trong nhà chúng ta cũng không có quần áo phù hợp cho anh ta. Cho dù mua quần áo may sẵn cho mẹ tôi, nhà tôi cũng phải đặc biệt dọn dẹp một căn phòng. Việc dọn dẹp này không phải để anh ta biết tôi và mẹ tôi ngày nào cũng ngủ chung giường sao? Chẳng có... không có ý nghĩa gì khác, đối với mẹ tôi... đối với mẹ tôi, tôi sợ ông ấy sẽ ngủ với tôi khi biết ông già như vậy, ông sẽ xấu hổ mặt mũi."

La Thanh Thị cố gắng hết sức để che giấu vẻ mặt của mình và tỏ ra xấu hổ. Nếu trước đây Phong Thành Tuyết thắng thế, cô đã leo lên cột, khó tránh khỏi trêu chọc mẹ mình. Bây giờ anh không có ý tưởng như vậy. Trong lòng thầm thở dài, hắn đổi chủ đề nói: “Đại ca có nhiều con như vậy.” Nian đã tìm kiếm kẻ đã giết cha mình nhưng không có kết quả. Nếu một ngày nào đó anh đạt được điều mình muốn nhưng không thể giết được kẻ thù, tôi rất mong nhận được sự giúp đỡ của mẹ. Nếu bạn sẵn sàng hành động, sẽ không có đối thủ nào sợ bạn. “Người Giang Đình Đào đã giết cha mình?

Lòng Lạc Thanh Thạch trầm xuống. Do dự một lát, cô vẫn khẳng định: “Chỉ cần Shengxue muốn làm, tôi sẽ làm vì mẹ tôi.” 

Ái Nhi không trả lời. Lạc Thanh Thạch nghiêng đầu nhìn, thấy hắn đã gục đầu trong tay mà ngủ. Thật kỳ lạ khi anh ấy lại cảm thấy buồn ngủ sau khi ngủ cả ngày?

Với sự nghi ngờ, cô cẩn thận yêu cầu Aier nằm xuống, rồi cô nằm xuống với vòng tay ôm lấy anh. Dù vẫn còn sớm, dù đã định trước là mất ngủ nhưng được ôm con trai trong tay vẫn là một điều tuyệt vời.

Trong hai ngày liên tục sau khi thức dậy, Phong Thành Tuyết hầu như chỉ ngủ trừ ăn và bài tiết. Đôi khi cô ấy ngủ gục trên bàn ăn sau khi ăn, và đôi khi cô ấy ngáp liên tục khi nói chuyện với mẹ.

Không, vừa ăn sáng xong, Phong Thành Tuyết lại lên giường sau nửa tiếng.

Lúc đầu, La Thanh Thị vẫn có thể nghĩ rằng Ai'er yếu đuối, nhưng bây giờ cô ấy thực sự hoảng sợ. Trong lòng cô lo lắng. Cô không biết mình đã kiểm tra mạch của Ai'er bao nhiêu lần nhưng không có dấu vết. Ngay khi cô quyết định ra ngoài để chữa bệnh với Ai'er trên lưng, bên ngoài bệnh viện có một chuyển động kỳ lạ. Chính trận kiếm mà cô thiết lập đã được kích hoạt.

Phong Vân Mộng lúc này đứng ở kiếm trận, Hạ Quang Đạo Đạo ép nàng phải đối phó. Cô thổi sáo trúc và dùng nội lực kích hoạt sóng âm làm suy yếu năng lượng kiếm hung hãn. Đồng thời, trong lòng cô cũng thầm chửi Tiêu Thần, phàn nàn rằng anh ta chỉ nói ra phương pháp vượt qua mê cung bên ngoài của trận pháp, mà không hề nhắc đến một lời nào về trận kiếm chí mạng. 

Đột nhiên, kiếm quang trên bầu trời trong nháy mắt tiêu tán, Lạc Thanh Thạch đứng trước mặt Phong Vân Mộng, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô.

Khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, hai người đồng thanh nói: "Là anh!" Họ có những suy nghĩ khác nhau, Phong Vân Mộng cảm thấy rằng cuộc đời này cô đã gặp phải tất cả những điều trùng hợp và bất hạnh. 

Năm ngày trước, cô đi qua Vân Châu và gặp La Thanh Thị tại một ngôi chùa cổ để cầu Phật. Đến bây giờ cô mới biết mình là chị dâu của mình. 

Ba ngày trước, cô cứu Phong Thành Tuyết ở Kinh Châu, hôm qua cô mới biết anh ta là cháu trai cô. 

Hai lần tình cờ gặp gỡ và hai lần bỏ lỡ, nếu không thì tại sao cô lại phải tốn nhiều công sức như vậy để tìm được Tiêu Thần? 

Lần đầu tiên cô hiểu rõ ý nghĩa của việc từ bỏ cái gần để lấy cái xa. 

Cảm xúc của La Thanh Thị có chút phức tạp. Vốn dĩ cô có ấn tượng tốt với người phụ nữ xa lạ này, nhưng không ngờ rằng cô ta lại đến từ Cung điện Juntian! 

Hôm đó bà cầu nguyện với Phật và nói rằng bà đang tìm người, nhưng hóa ra bà đang tìm đứa con trai quý giá của mình! 

Đừng trách cô hiểu lầm, mọi chuyện quá trùng hợp. Sau khi lấy máu của Aier, có người xông vào trận kiếm, bỏ cung điện của Shejun ở bên ngoài mà không cần suy nghĩ. 

Nghĩ đến đây, La Thanh Thị gạt đi cảm giác hối hận nhỏ nhất, sát ý lập tức ngưng tụ trong không gian. Nàng tức giận hét lên: "Ngươi thật dũng cảm! Ta lo lắng không tìm được ngươi! Nhưng ngươi có thể cùng kiếm trận tranh tài, nhưng với kỹ năng này, ta nhìn không thấy truyền thừa. Nước trong Quân Thiên Cung sâu hơn ta nghĩ. Nói cho ta biết mọi chuyện về Quân Thiên Cung, còn để nguyên thân thể của ngươi! Nếu ta không yêu cầu ngươi chết, ta không thể!" Cô cũng lẩm bẩm trong lòng, làm sao anh có thể tìm được đối phương? 

Chẳng lẽ bọn họ lần theo manh mối đã tìm được quản gia chú Lưu? 

Có chuyện gì bất ngờ xảy ra với chú Lưu à? 

Ý định giết người băng giá đang xuyên thấu xương. Phong Vân Mộng sửng sốt. Những lời cô định nói giờ đã bị mắc kẹt trong cổ họng. Tuy nhiên, đối với La Thanh Thị, dường như đối phương rõ ràng đang sợ hãi, vì vậy cô thu lại sát ý và bình tĩnh nói: "Bây giờ tôi biết đã quá muộn để sợ hãi, Qingben, tại sao bạn lại muốn làm hại Shengxue của tôi? Nếu bạn thành thật nói với tôi, tôi có thể để bạn chết mà không đau đớn."

Phong Vân Mộng bình tĩnh lại, cúi đầu chào La Thanh Thị và nói: "Chắc chắn có sự hiểu lầm. Tôi họ Feng và tên tôi là Yunmeng. Tôi chưa bao giờ biết đến Quân Thiên Phả Lạp Sách trong đời."

Giấc mơ giông bão? 

Cái tên này nghe có vẻ quen quen. Chẳng lẽ cô chính là người phụ nữ mà Giang Đình Đào nói đã cứu Thịnh Tuyết khỏi Quân Thiên Cung? 

Làm thế nào cô ấy tìm được nơi này? 

Đến để xin một ân huệ? 

La Thanh Thị nghĩ như vậy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, nếu không phải Quân Thiên Cung thì cô sẽ không phải giết người phụ nữ mà cô rất thích này. 

"Mấy ngày trước, bên sông Dương Tử ở Kinh Châu, chính là ngươi đã cứu Thịnh Tuyết của ta?" Thấy hiểu lầm đã được giải quyết, Phong Vân Mộng thở phào nhẹ nhõm. Cô nở nụ cười bình tĩnh nói: "Nói đến đây, đây có thể coi là duyên phận giữa tôi và Thịnh Tuyết. Đáng tiếc chúng ta không thể..."

"Thánh Tuyết của ta tuổi trẻ, tuổi già như nhị hoa, một người to lớn như vậy thật không biết xấu hổ! Dám nói những lời như vậy trước mặt ta! Đáng tiếc cho nàng? Đáng tiếc lúc đó ta không thể lừa gạt Thánh Tuyết của ta, cho nên vắt óc, thậm chí còn cầu xin Thần Phật tìm đến nàng..." Lạc Thanh Thạch nghĩ nghĩ, ấn tượng tốt đẹp của nàng đối với Phong Vân Mông đã không còn nữa. Người mẹ đó làm sao có thể chịu đựng được việc đứa con trai nhỏ của mình bị một người phụ nữ lớn hơn mình rất nhiều tuổi bắt cóc? 

Phong Vân Mộng còn chưa nói xong, Lạc Thanh Thạch đã nhảy vào trong sân nhỏ. Không lâu sau, cô lại xuất hiện và đưa cho Phong Vân Mộng một tờ tiền giấy có ghi ba mươi nghìn lượng! 

"Sự tôn trọng nhỏ bé này là cách tôi báo đáp cô gái đã cứu mạng Shengxue. Bằng cách này, chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì. Xin hãy rời đi, cô gái." La Thanh Thị thờ ơ nhìn đối phương, hy vọng cô có thể cầm tiền rời đi. 

Thấy đối phương bất động, hắn lại hỏi: "Quá ít? Muốn bao nhiêu?"

Chuyện này sẽ đi đến đâu? 

Phong Vân Mộng trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, sau khi loại bỏ hết thảy khả năng, nàng mới có được đáp án duy nhất có thể. Chị dâu trước mặt còn không biết mình là chị dâu nên lại hiểu lầm chính mình. 

Nhưng nghĩ lại điều đó cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu chị dâu biết về cô, thì cháu trai Shengxue của cô cũng nên biết về cô. Lẽ ra họ đã nhận ra nhau ngay từ khi họ công bố tình trạng gia đình. 

Sau khi giải tỏa suy nghĩ, Phong Vân Mộng vẫn hỏi với một chút may mắn: "Tôi là Phong Vân Mộng! Em gái của Phong Vũ Dương! Anh không biết tôi à, anh trai? Anh chưa bao giờ nói với tôi à?" Lời này vừa nói ra, Lạc Thanh Thạch liền nghĩ tới. Nghe xong, cô cho rằng người phụ nữ vô liêm sỉ có ý đồ với con trai mình hình như là em gái chồng quá cố của cô? 

Có phải chị gái cô ấy không? 

Dì của Aier? 

Lạc Thanh Thạch vừa xấu hổ vừa bối rối hỏi: “Cô là em gái chồng quá cố của tôi à?”

“Anh chị em cùng huyết thống cùng một mẹ”. Sau một hồi trao đổi, cuối cùng La Thanh Thị cũng đã bị thuyết phục về danh tính của Phong Vân Mộng. 

Cô lấy một tờ giấy Phong Vân Mộng đưa cho, xem nội dung. Đó là một bức thư được viết vào ngày 26 tháng 2 năm Vạn Khang thứ tám. Thời gian tính toán trùng với thời điểm chị đang mang thai đủ tháng. Bức thư yêu cầu Phong Vân Mộng đi tìm mẹ con họ mười lăm năm sau. Có vẻ như có điều gì đó sắp xảy ra. Đó là tháng chín năm Vạn Khang thứ hai mươi hai. 

Cô biết thể xác rồng thật sự của người chồng quá cố của mình có những thần thông khó lường, khó đoán trước, nhưng việc đoán trước chuyện gì sẽ xảy ra mười lăm năm sau thì quá bí ẩn. 

“Gặp cháu trai sẽ biết nhân quả.” Trong thư có một câu khiến Lạc Thanh Thạch chú ý. Suy nghĩ một lúc, cô hỏi: "Chị tôi vượt núi vượt sông để tìm bức thư này vì Shengxue? Nhân quả là gì?"

"Xin chị dâu dẫn em đi gặp Thịnh Tuyết. Khi nào gặp em sẽ nói cho chị biết."

“Không phải mới gặp mấy ngày trước sao…” Lạc Thanh Thạch lặng lẽ lẩm bẩm. 

“Chị dâu nói gì thế?”

"Không...không có gì, mời vào."

Sau khi vào phòng, ánh mắt của Phong Vân Mộng vẫn không rời khỏi cậu bé đang ngủ say. 

Khi biết được con trai của người anh trai đã khuất của mình tên là Phong Thành Tuyết, cô đã tin chắc rằng cậu bé mà cô đã cứu trước đó chính là cháu trai của cô. Cuộc đối đầu vừa rồi với La Thanh Thị đã khẳng định phán đoán của cô. Nhưng khi cô nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai đang ngủ lần nữa, tại sao trái tim cô lại đập mạnh? 

Tôi đã biết đó là anh ấy rồi, vậy tại sao...

Rào cản không gian, khoảng thời gian, máu không thể pha loãng đặc hơn nước, nhưng cảm xúc mãnh liệt nhất lúc tụ lại lại bộc phát, đôi mắt không khỏi đau nhức, nước mắt tự nhiên rơi xuống. 

La Thanh Thị bước tới, nhẹ nhàng lay Ai'er tỉnh lại, nói: "Shengxue, nhìn xem, ai ở đây?" Phong Thánh Tuyết đứng dậy nửa tỉnh nửa mơ, không mở mắt, lẩm bẩm: “Là ai…”

“Con ngoan lắm, là ta, chị ruột của bố con, dì ruột của con đây.” Phong Vân Mộng không nhịn được cảm xúc trong lòng. Phong Thành Tuyết còn chưa kịp nhìn rõ mặt cô đã lao tới hôn ôm cô, đôi môi đỏ mọng lên xuống trên khuôn mặt trắng nõn non nớt của thiếu niên, phát ra một tiếng "bụp" giòn tan.

Lạc Thanh Thạch giơ tay hạ xuống, từ bỏ ý định ngăn cản nàng. Cô cô yêu cháu trai mình, cô thực sự không nghĩ ra lý do gì để ngăn cản Phong Vân Mộng.

Đột nhiên Phong Vân Mộng không còn thân mật với cháu trai nữa, vẻ mặt có chút ngưng trọng. Cô chạm vào gáy anh, Phong Thành Tuyết vốn đang choáng váng lại chìm vào giấc ngủ.

Lạc Thanh Thạch nghi hoặc nói: "Đây là..."

Phong Vân Mộng trầm ngâm một lát, nói: "Không đúng." 

"Có chuyện gì thế?"

“Tiếng máu chảy trong người anh ấy.”

"Có chuyện gì thế này?" Giọng nói của La Thanh Thị run rẩy. Dù không biết tại sao, nhưng một linh cảm xấu đã xâm chiếm cô.

Nhưng Kiếm Phong Vân Mộng ngồi ở trên ghế, từ trong giỏ tre lấy ra mấy cây kim bạc. Sau đó cô cởi áo khoác, cởi đai bụng, thẳng thắn gặp mặt Lạc Thanh Thạch. 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của La Thanh Thị, ngón tay của cô bay nhanh như chớp, cây kim bạc lấp lánh trên các huyệt đạo trước mặt cô.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, mười một huyệt đạo đã được châm cứu xong. La Thanh Thị có thể thấy rõ rằng phương pháp châm cứu của Fengyunmeng đối với cô không chỉ đơn giản là nhét châm cứu vào rồi rút ra. Mỗi huyệt ít nhiều bị vặn xoắn vài lần. Kỹ thuật này thực sự khiến cô bị sốc. Cô không ngờ chị dâu mình lại có tay nghề y tế siêu phàm.

Phong Vân Mộng đưa ra bốn cây kim bạc và nói: "Sau lưng vẫn còn bốn huyệt đạo, có chị dâu giúp đỡ, chỉ cắm vào chứ không rút ra." 

"Bạn nói."

“Trục treo nửa tấc ba centimet, linh đài sáu cent chín centimet, thánh đường nửa tấc, hồn môn chín centimet một centimet.” Sau khi kim bạc dừng lại, một loạt số huyệt đạo được báo ra. Kim của La Thanh Thị chính xác cả về vị trí và độ sâu. Phong Vân Mộng khẽ gật đầu, trong lòng càng thêm ngưỡng mộ La Thanh Thị.

"Tỷ tỷ, đây rốt cuộc là cái gì. . . " Sau khi châm cứu xong, Lạc Thanh Thạch liền dấy lên nghi hoặc. 

"Phương pháp này có thể cải thiện nhận thức của tôi và cho phép tôi đưa ra phán đoán rõ ràng. Đối với Shengxue, không có chỗ cho sai sót." Phong Vân Mộng lại ngồi ở mép giường, kéo cánh tay của Phong Thành Tuyết ra khỏi chăn, đặt hai ngón tay xanh lên mạch của anh, và nhắm mắt lại để cảm nhận. Với y thuật của mình, cô có thể biết được bất kỳ mạch đập nào ngay lần chạm đầu tiên, nhưng lần này cô không chịu rút tay lại. Vẻ mặt cô trở nên trang trọng hơn. Uống xong nửa tách trà, cô lặng lẽ thở dài nói: “Anh ơi, đây là điều anh lo lắng sao?

Cơn ác mộng đã đeo bám tôi gần đây...Katsuyuki rốt cuộc vẫn không thể thoát khỏi nó. "Khi Luo Qingshi nghe thấy điều này, vẻ đẹp của cô ấy lập tức trở nên tái nhợt, và khuôn mặt ốm yếu vốn có của cô ấy lại càng tái nhợt hơn. Cô rưng rưng nước mắt, buồn bã nói: “Thịnh Tuyết xảy ra chuyện gì vậy?”

“Trong cơ thể Thịnh Tuyết có một loại dược lực cường đại, có thể giữ cho hắn sống sót. Bằng không, hắn có thể đã chết... Nhưng tình trạng này không thể kéo dài lâu, hắn có thể không qua khỏi mùa đông.”

La Thanh Thị cố gắng hiểu lời nói của Phong Vân Mộng. Sau khi suy đi nghĩ lại, cô bàng hoàng nhận ra rằng người kia đang nói rằng đứa con trai quý giá của cô sẽ sớm chết. Điều này giống như một tiếng sấm nổ trong tâm trí cô, và tiếng vang còn đọng lại rất lâu. 

Cô buộc mình phải tập trung, loạng choạng đi về phía một chiếc hộp gỗ, từ trong đó lấy ra một chiếc hộp nhỏ, mở ra và run rẩy đưa cho Phong Vân Mộng. 

"Thuốc, có thuốc, nhanh lên... nhanh lên..."

Lạc Thanh Thạch mất hồn, lẩm bẩm câu nói tương tự, Phong Vân Mộng trong lòng cảm thấy chua xót. Người chị dâu, một người phụ nữ xa lạ gây chấn động quá khứ và hiện tại, đã mất hết dũng khí và dũng khí khi đứa con trai yêu dấu gặp nguy hiểm, chỉ còn lại sự yếu đuối và sợ hãi. 

Nhìn thấy cô như vậy, Phong Vân Mộng muốn châm cứu giúp cô bình tĩnh lại, nhưng mùi thuốc kỳ lạ xộc vào mũi đã cắt đứt suy nghĩ của cô. Cô không tin nhận lấy chiếc hộp nhỏ và kêu lên: "Diêm vương sai rồi! Tuyệt vời! Chiến thắng tuyết là an toàn!" Phong Vân Mộng không thể kìm nén được sự hưng phấn, vỗ tay hoan hô, bộ ngực trần theo động tác của cô khuấy động từng đợt. 

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhanh chóng rút cây kim bạc ra khỏi lưng và mặc lại quần áo. 

Nhìn thấy Lạc Thanh Thạch sợ chết khiếp, toàn thân run rẩy, vội vàng nắm lấy tay chị dâu, nhẹ nhàng cười: "Chị dâu yên tâm, vốn dĩ không có 'Lỗi của Diêm Vương', tôi có 80% chắc chắn có thể cứu được Thánh Tuyết, nhưng hắn sẽ mất hết kỹ năng và trở thành một kẻ vô dụng, nhưng hiện tại ta có thể cam đoan với nàng, Thánh Tuyết nhất định sẽ bình yên vô sự!"

Tinh thần của La Thanh Thị lập tức phấn chấn hơn sau khi nghe điều này, và đôi mắt mất tập trung của cô lại sáng lên. Mặc dù vẫn còn có chút sợ hãi, nhưng cô không cần đến sự trợ giúp châm cứu của Phong Vân Mộng nữa. Cô hít một hơi thật sâu để ổn định tâm trí. 

Phong Vân Mộng thấy cô đã bình tĩnh lại, nói: "Diêm Vương chỉ sai một nửa. Tôi nghĩ dược lực trong cơ thể Shengxue là một nửa còn lại. May mắn thay, chị dâu tôi trước đây chỉ cho Shengxue nửa viên thuốc. Nếu không, sẽ thực sự khó khăn." La Thanh Thị nối tiếp những lời của Phong Vân Mộng, trong đầu cô hiểu rõ ràng, nhưng cô vẫn có chút bối rối, vì vậy cô hỏi: "Press You nói rằng Diêm Vương có thể sinh ra xương thịt con người, nhưng bạn nói rằng một nửa trong số đó chỉ có thể treo cổ Shengxue, và nó thậm chí không thể sống sót qua mùa đông. Vậy nửa còn lại có gì khác biệt? Tôi đã kiểm tra mạch của Shengxue nhiều lần, và nó rõ ràng là vượt quá bình thường. Mặc dù tôi Ta chỉ có hiểu biết sơ lược về cách làm của Thu Hoàng, ta cũng không tệ lắm, cũng không nhận ra có gì kỳ lạ.”

Fengyunmeng mỉm cười và nói: "Anh chắc chắn chưa bao giờ nói với chị dâu tôi rằng mẹ chúng tôi là ai." Vẻ mặt của La Thanh Thị có chút viển vông, nói ra quả thực có chút xúc phạm. Là con dâu, cô không biết gì về mẹ chồng. Cô không biết họ và nguồn gốc của mình.

Nhưng người ta nói rằng đó là cô ấy. Từ khi Phong Vũ Dương ra đời cho đến khi nổi tiếng ở Trung Quốc, cho đến khi qua đời, không ai biết lai lịch của anh. Cứ như thể anh ấy đột nhiên bước vào thế giới này. Có quá nhiều điều bí ẩn về con rồng thật sự của thế hệ này. 

Nhìn thấy Lạc Thanh Thạch im lặng, Phong Vân Mộng thầm nghĩ: "Mẹ ta họ Đoan Mộc, bà rất kính trọng Cảnh Phong."

"Y Thánh Đoan Mộc Cảnh Phong! Hậu duệ cuối cùng của dòng dõi Y Thánh!" La Thanh Thị vội che miệng lại và xin lỗi Phong Vân Mộng:

"Chị đừng trách em. Em không có ý gọi chị ấy bằng tên đâu." Phong Vân Mộng khẽ lắc đầu, nói: "Không thành vấn đề." Cô quay lại, rót cho Lạc Thanh Thạch một tách trà rồi nói tiếp:

"Đúng là có trình độ học vấn khác nhau, kỹ năng cũng có trình độ khác nhau, nhưng y học luôn luôn đúng với cội nguồn của nó. Nhưng thể chất của Shengxue khác với người thường. Trên thế giới này chỉ có mẹ tôi và tôi là người duy nhất có thể hiểu được mạch đập của anh ấy, và tôi là người duy nhất có thể cứu được mạng sống của anh ấy." Lúc này, Phong Vân Mộng thở dài cô độc nói: "Thần huyết tộc chỉ còn lại hắn và ta..."

Hậu duệ của dòng máu thần thánh? 

Đó là cái gì vậy? 

La Thanh Thị không khỏi tò mò khi nhắc đến đứa con yêu quý của mình. Cô chưa từng nghe câu nói này bao giờ, nhưng bây giờ cô chỉ muốn nhìn thấy Phong Thành Tuyết lập tức trở nên sôi nổi và tràn đầy năng lượng nên cũng không hỏi gì nữa mà chỉ thúc giục: “Em gái tôi khi nào mới có thể cứu được cô ấy?”

“Chị dâu, chị cởi quần áo cho Thịnh Tuyết đi.”

La Thanh Thị cởi áo của Aier theo chỉ dẫn, để lộ làn da trắng trẻo và ẩm ướt của cậu bé ra không khí. Hạn chế duy nhất là có nhiều vết sẹo với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Cô đưa ánh mắt dò hỏi nhìn Phong Vân Mộng, muốn biết liệu điều đó có phù hợp hay không. 

"Cởi quần ra, cởi trần rồi đỡ anh ta ngồi dậy."

Mặc dù không muốn người phụ nữ khác nhìn thấy vùng kín của Ai'er nhưng cô phải làm điều này vì tính cấp bách của sự việc. 

Sau khi lấy đi chiếc lá sung cuối cùng của Phong Thành Tuyết, La Thanh Thị bất ngờ dùng ngón tay búng cặc anh. Đại khái là bởi vì bảo bối nhi tử sắp bị Phong Vân Mộng lộ ra, trong lòng nàng có chút oán hận. 

Khi Luo Qingshi bước sang một bên, Phong Vân Mộng có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của Phong Thành Tuyết. Cô thầm thở dài: "Lớn quá!" Lần cuối cùng cô nhìn thấy một người đàn ông là khi cô và Phong Vũ Dương còn trẻ. Tò mò về việc cậu bé đang tè, cô cởi quần của anh trai cậu trong lúc cậu đang ngủ trưa để lén nhìn. 

Khi đó, Phong Vũ Dương chỉ là một đứa trẻ tám tuổi, chỉ to bằng ngón tay. Nó chắc chắn không giống với làn da dày và trắng dài của Phong Thành Tuyết bây giờ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Phong Vân Mộng, Lạc Thanh Thạch âm thầm phàn nàn: "Còn nhìn chằm chằm!" Ngay lúc cô đang định thúc giục Phong Vân Mộng, anh ta lấy ra chín cây kim vàng từ ve áo của mình, sau đó cô tùy ý ném chúng đi, chín cây kim vàng đâm vào da của Phong Thành Tuyết từ vai anh và Qihai, sau đó Phong Vân Mộng đá anh ta ngồi xếp bằng và đối mặt với Phong Thành Tuyết. Anh ta duỗi cánh tay phải ra, chỉ hai ngón tay vào lông mày của Phong Thành Tuyết. Một nội lực vi tế nhưng thuần khiết xâm nhập vào cơ thể chàng trai trẻ qua những ngón tay. Sau đó nội lực chia làm chín phương hướng đi đến nơi có kim vàng. Chín cây kim vàng dường như bị kéo đi, chúng di chuyển với tốc độ không đổi xuyên qua kinh mạch của Phong Thành Tuyết. 

Chín cây kim vàng thỉnh thoảng nổi lên trên bề mặt cơ thể, di chuyển xung quanh để lộ ra dấu vết rõ ràng. Những kỹ năng kỳ diệu này khiến La Thanh Thị mở to mắt. Không phải cô không biết bầu trời cao bao nhiêu, cô chỉ không biết bầu trời có thể cao như vậy!

Những gì Phong Vân Mộng sử dụng là Châm cứu Cửu Miêu, đã biến mất hơn một nghìn năm. Đó là kỹ thuật đáng kinh ngạc nhất trong châm cứu. Nó có thể loại bỏ bệnh bằng kim tiêm từ phía trước và phía sau. 

Ngay cả một phương pháp tuyệt vời như vậy cũng chỉ là bước đệm để Fengyunmeng cứu cháu trai mình. Kinh mạch của Phong Thành Tuyết gần như vô dụng do bị tắc nghẽn nên tác dụng của phương pháp châm cứu này chỉ là hướng dẫn dùng thuốc. 

Nửa canh giờ trôi qua, Phong Vân Mộng mới rút tay ra đình chỉ công kích. Cô dùng đôi bàn tay mảnh dẻ giữ chặt Tề Hải của Phong Thành Tuyết, chín cây kim vàng lập tức phóng ra khỏi cơ thể cô và bị cô thu lại. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán rồi xuống giường uống vài ngụm trà. Cô ấy đã tập trung vào việc lăn kim vi điểm trong nửa giờ, việc này tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Lo lắng cho sự an ủi của cháu trai, Phong Vân Mộng không dám nghỉ ngơi. Cô vội vàng đặt tách trà xuống và lấy ra một con dao xinh đẹp từ trong giỏ tre. Cô dùng nội lực của mình để thắp nến và nướng con dao. Sau đó, cô bảo Lạc Thanh Thạch múc một bát rượu, nhúng một chiếc khăn trắng vào bát rượu, vắt khô rồi cẩn thận lau sạch con dao đang cháy. 

Khi Luo Qingshi nhìn thấy Phong Vân Mộng cầm dao tiếp cận Ai'er, trái tim cô ấy lỡ nhịp. Chẳng lẽ cô phải dùng dao để cứu người? 

Hơi thở của bà càng lúc càng nặng nề khi nghĩ đến con dao sáng chói sẽ cào vào cơ thể đứa con trai quý giá của mình. 

Nhưng nhìn thấy Phong Vân Mộng lại ngồi xếp bằng trên giường đối diện với Phong Thánh Tuyết, bà đặt tay cháu trai lên đầu gối, trong nháy mắt vung ba con dao. Con dao đầu tiên cắt cổ tay cháu trai cô, và hai con dao cuối cùng cắt cổ tay cô. Khi kiểm tra kỹ hơn, bốn vết thương có chiều sâu, chiều dài và chiều rộng giống hệt nhau! 

Sau đó, không đợi máu chảy ra, bà nhanh chóng vòng cổ tay mình vào cổ tay cháu trai. 

Ngay khi con dao chém ngang cổ tay Phong Thành Tuyết, trái tim La Thanh Thị đập thình thịch, nhưng hành động tiếp theo của Phong Vân Mộng lại khiến cô cảm thấy như mình đang rơi vào mây. 

Hai người có vết thương chồng lên nhau. Chẩn đoán là gì? 

Cô bước tới và bình tĩnh cảm nhận, đồng thời bị sốc khi phát hiện ra máu của dì và cháu trai mình đang lưu thông trong cơ thể họ bằng cách sử dụng cổ tay bị thương làm lối vào và lối ra. 

Sau khi quan sát chẩn đoán và điều trị cho đến bây giờ, La Thanh Thị đã rất sốc và sợ hãi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là kỹ năng y tế đáng kinh ngạc của em gái tôi. Chín cây kim vàng đâm vào cơ thể và di chuyển xung quanh có thể được coi là một loại kỹ năng y tế. Nhưng làm sao những gì tôi thấy bây giờ lại có thể liên quan đến việc chữa trị bệnh tật? 

Điều tôi sợ nhất là nếu chồng tôi không cảm thông sâu sắc và gửi thư cho chị tôi; nếu chị tôi không tìm thấy họ trước nửa năm; nếu không tìm thấy họ kịp thời, đứa con trai yêu quý của cô làm sao sống sót được? 

Bác sĩ nổi tiếng nào có thể tái tạo các kỹ năng ma thuật khác nhau mà Phong Vân Mộng thể hiện ngày nay? 

Hơn nửa canh giờ trôi qua, Phong Vân Mộng một lần đem thuốc đi cất đi. Không một giọt máu nào chảy ra từ vết thương trên cổ tay của dì và cháu trai cô, giờ nó trông giống như một đường đỏ mỏng. 

Nhịp tim căng thẳng của La Thanh Thị đã thả lỏng đi rất nhiều, cô nhẹ nhàng hỏi: "Được chứ?"

“Vẫn chưa, ta chỉ là tạm thời nạo vét kinh mạch của hắn, khôi phục một ít hoạt động của máu hắn, tất cả đều chuẩn bị cho lần dùng thuốc tiếp theo.” Giọng nói của Phong Vân Mộng nghe có chút yếu ớt. 

Nhìn thấy em gái mình đang lãng phí sức lực và sức lực, La Thanh Thị lịch sự nói: "Em gái tôi rất mệt mỏi, sao em không nghỉ ngơi đi?" Cô hối hận ngay khi nói ra những lời đó. Cô tự hỏi mình không phải là người sẵn sàng nhượng bộ mà hơn hết là chị gái có mệt không, cô muốn con trai mình bình phục ngay lập tức. 

Sau khi nói lời xin lỗi với Fengyunmeng trong lòng, La Thanh Thị có chút lo lắng nhìn cô, hy vọng cô sẽ coi trọng sự lịch sự của mình.

Fengyunmeng đã không làm cô thất vọng. Cô xua tay từ chối rồi lấy ra một chiếc gối cắm kim từ trong giỏ tre có cắm nhiều kim bạc.

Cô sử dụng kỹ năng ma thuật của mình để liên tiếp đâm vào hai mươi tám huyệt đạo của Phong Thành Tuyết trong khi lật lòng bàn tay xung quanh. Sau khi những chiếc kim bạc dừng lại vài hơi, cô nhanh chóng lấy từng chiếc một. Cô cầm những cây kim bạc trong tay mà không quan tâm đến việc sắp xếp lại, sau đó lấy ra những cây kim vàng mà cô đã dùng trước đó để đâm Phong Thành Tuyết vào những vị trí khác nhau trên cơ thể cô. 

“Chín chiếc kim này không phải nằm ở huyệt đạo sao?” Lạc Thanh Thạch dụi dụi mắt. Cô nghi ngờ chứng mất ngủ kéo dài đã khiến cô chóng mặt. 

Phong Vân Mộng trả lời: "Shengxue có nhiều hơn mười sáu huyệt đạo so với người bình thường." Cùng lúc đó, cô chộp lấy nó trên không trung, nửa viên Diêm Vương được đưa vào lòng bàn tay. Khi nội lực tập trung trong lòng bàn tay cô, viên thuốc hóa thành nước thuốc, lặng yên treo trong lòng bàn tay cô. 

Cô đưa toàn bộ dung dịch thuốc vào từng huyệt đạo chuyên dụng của Phong Thành Tuyết thông qua những cây kim vàng. Thao tác phức tạp và chi tiết khiến Phong Vân Mộng khá vất vả. Toàn thân cô không còn uyển chuyển như trước nữa, lúc này cô có vẻ hơi uể oải, nhưng lại không còn chút dấu vết nào. Hắn không muốn trì hoãn, chỉ nói: "Thuốc đã dùng thành công, chỉ còn lại bước cuối cùng là chuyển hóa." Sau đó hắn dùng Huyền Công chắp tay vuốt ve bộ ngực của Phong Thánh Tuyết, xúc tác nội lực sinh mệnh, giúp cháu trai hấp thu uy lực của đan dược. 

Hai tiếng đồng hồ nữa trôi qua như vậy, mặt trời bắt đầu lặn về phía Tây. Sắc mặt Phong Vân Mộng càng ngày càng khó coi, Lạc Thanh Thạch hai tay càng ngày càng siết chặt. 

Đột nhiên, Phong Vân Mộng thân hình lắc lư, khó có thể ngồi yên. Một vệt đỏ tươi tràn ra từ khóe miệng cô. Cô giãy dụa nói: “Không được, trong cơ thể Thịnh Tuyết có phản kháng, thuốc không thể tiêu hóa được, tôi gần như không nhịn được nữa…”

La Thanh Thị ngay lập tức thực hiện một động thái quyết định, và một lượng nội năng khổng lồ ngay lập tức tràn ngập tứ chi và xương của cô. Cô ấn lòng bàn tay vào áo vest của Fengyunmeng, cung cấp cho cô một nguồn hỗ trợ ổn định. Khí hải gần như cạn kiệt của Fengyunmeng lập tức tràn đầy. 

Vẻ mặt của cô thay đổi, thứ nhất là do đột nhiên có viện binh, thứ hai là cô cảm nhận được một số tình huống thông qua sự giúp đỡ của La Thanh Thị. Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu là nhanh chóng loại bỏ sức mạnh của thuốc ra khỏi cơ thể cháu trai để cháu hấp thụ nên bà phớt lờ và muốn tập trung giải cứu cháu. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp và một chàng trai trẻ đẹp trai đều giữ nguyên tư thế. Thời gian trôi qua trong vô thức. Khi trời tối, La Thanh Thị dùng một tay thổi tắt ngọn nến. Khi màn đêm buông xuống, mọi thứ đều im lặng. Không còn tiếng côn trùng và tiếng chim hót nữa, cũng không còn dấu vết của thời gian trôi qua. 

Mãi đến khi một tia sáng chiếu vào phòng, Phong Vân Mộng mới nhận ra gần như cả ngày đã trôi qua! 

Phong Vân Mộng vội vàng quay lại để kiểm tra tình trạng của La Thanh Thị và thấy rằng cô ấy cũng đổ mồ hôi rất nhiều trên trán. Dù đã mất mát rất nhiều nhưng cô vẫn còn chút sức lực. 

Phong Vân Mộng trong lòng kinh hãi. Bạn phải biết rằng việc làm thuốc cho cháu trai của bạn mỗi giây phút đều cần một lượng tiêu thụ rất lớn. Nó không đơn giản như các bài tập thông thường để chữa lành vết thương. Một ngày sau, chị dâu tôi mới bắt đầu có dấu hiệu mệt mỏi. Thật là một trình độ tu luyện đáng sợ!

Dù vậy, Phong Vân Mộng vẫn không lạc quan. Sau khi uống thuốc, bà biết thân thể cháu trai mình lúc này giống như một cái hố không đáy. Nói chính xác thì nó giống một cái thùng bị hỏng hơn. Cho dù bạn đổ nó như thế nào, nó sẽ không bao giờ hoàn hảo. 

Cô ấy đang bối rối. Rõ ràng cô đã sử dụng thuật châm cứu Cửu Miêu để thông kinh mạch của anh, đồng thời sử dụng cơ thể "tàn huyết thần thánh" cùng nguồn gốc làm vật chứa để kích hoạt dòng máu không hoạt động của anh. Tại sao cả ngày anh ta không thể hấp thụ dù chỉ một chút thuốc? 

Điều gì đã xảy ra? 

Hoặc liên kết nào bị thiếu? 

Thời gian trôi qua, trời lại tối, thân hình của La Thanh Thị đã hơi run lên, vì cô vẫn là một con người, nhân lực của cô cuối cùng cũng sẽ cạn kiệt. 

Phong Vân Mộng trong lòng lo lắng nhưng lại cưỡi hổ không thể xuống được. Nếu lúc này anh ta dừng lại và khám phá căn bệnh này, nỗ lực của anh ta sẽ thất bại! 

Cửu Miêu châm cứu có thể áp dụng lại, "rửa máu" cũng có thể thực hiện lại, nhưng cái này phải đi đâu mới phát hiện sai sót? 

Bây giờ nó gần như là một tình huống tuyệt vọng. Cho dù La Thanh Thị có thể kiên trì thì họ cũng sẽ chết đói nếu không kiệt sức. 

Thời gian tiếp tục trôi qua, ngay lúc Fengyunmeng đang tuyệt vọng, ngay lúc La Thanh Thị đang lo lắng, một bóng người uy nghiêm đột nhiên xuất hiện trong ý thức mơ hồ của Phong Thành Tuyết, sau đó một giọng nói lớn đồng thời xuất hiện trong đầu anh và Fengyunmeng. 

"Những con rồng quay trở lại vị trí của chúng!"

Bóng dáng và giọng nói lóe lên như ảo giác, dược lực bị từ chối trong cơ thể Phong Thành Tuyết đã bị cá voi hấp thụ ngay lập tức. 

Phong Vân Mộng vẻ mặt không thể tin được, nàng tự lẩm bẩm: “Anh…” Nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

Phong Thành Tuyết đã vượt qua thảm họa định mệnh, vốn là một ngõ cụt không thể giải quyết được xuất phát từ nguồn gốc huyết thống của anh. 

Một người mẹ có sức mạnh thần kỳ; kỹ năng y tế của dòng dõi các vị thánh y; một người dì cùng dòng họ; Thần dược duy nhất còn sót lại trên thế giới, "Vua địa ngục", và sức mạnh bí ẩn từ người cha đã khuất, bất kỳ yếu tố nào trong số này đều là một phép màu không thể tái tạo! 

Cả hai đều không thể thiếu! 

Chính xác là chính những điều không thể này đã tạo nên khả năng duy nhất. 

Phong Thành Tuyết nhanh chóng tỉnh dậy, nhưng nhìn thấy mẹ mình gần như ngồi phịch xuống ghế. Đầu cô gục xuống, hai chân dang rộng và cánh tay buông thõng yếu ớt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình với tư thế không ngồi như vậy. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ đang nhắm mắt nằm bên cạnh anh. 

Anh ta bối rối nhìn gần hơn và kêu lên: "Tiền bối!"

"Ngu ngốc cục cưng, ngươi ngủ mơ hồ hồ sao? Tiền bối của ngươi là ai? Đó là cô của ngươi. Trưa hôm qua ngươi ân ái như vậy, ngươi quên rồi sao?" La Thanh Thị nói một cách yếu ớt, như thể còn có điều gì khác trong sự mệt mỏi của cô ấy. 

Phong Vân Mộng cố gắng cử động mí mắt, miễn cưỡng đứng dậy nhìn đứa cháu trai đáng yêu của mình. Cô lại ngã xuống giường và nói với giọng như một con muỗi: "Tôi đói... đồ ăn..."

La Thanh Thị nghe xong đứng dậy, loạng choạng và gần như không thể đứng yên. Cô ấy nhìn Ai'er với một nụ cười gượng và nói: "Shengxue, đã đến lúc bạn nên thể hiện lòng hiếu thảo sau khi nuôi dạy bạn lớn như vậy."

“Ồ, đi thôi nhóc.” Mặc dù trong lòng có đủ loại nghi hoặc, nhưng Phong Thành Tuyết vẫn lao vào bếp. Nhìn hai người lớn tuổi, không ăn có thể sẽ đói bụng sẽ gặp tai nạn. 

Phong Thành Tuyết tung ra ba cân mì và cắt một cân thịt xông khói cắt nhỏ. Sau khi cho tất cả vào nồi, cô đập mười quả trứng vào và nấu chín cùng nhau. 

Đây là thức ăn có thể chuẩn bị nhanh nhất vào lúc này, cũng là thứ duy nhất Phong Thành Tuyết có thể có được.

Không lâu sau, Phong Thành Tuyết còn chưa ôm mặt bước vào phòng thì hương thơm đã bay vào. Đôi mắt vốn mềm như bùn của La Thanh Thị đột nhiên sáng lên. Phong Vân Mộng, người bị tê liệt trên giường, cũng ngồi dậy vì sốc. Chuyện xảy ra tiếp theo rất đơn giản.

Sau một nén hương, tất cả sợi mì đã biến mất và không còn một sợi bún nào nữa. 

Cái miệng tròn trịa của Phong Thành Tuyết thật lâu không thể khép lại. Anh tự nhéo mình. Đây có thể là một giấc mơ? 

Mẹ hay tiền bối được cho là dì của mình, ai không phải là tiên nữ duyên dáng với vẻ ngoài xinh đẹp? 

Tại sao tất cả họ đều đầu thai thành ma đói?

Vừa rồi mẹ tôi giật trứng trong bát người khác để ăn. Đây không phải là một giấc mơ sao?

"Mới mẻ..."

"Thoải mái..."

"Hiccup...đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy vui vẻ khi ăn mì..."

"Tôi cũng vậy..."

"Đi ngủ đi..."

"Chỉ một cái giường thôi, tỷ tỷ ngủ ở trong, Thịnh Tuyết ngủ ở ngoài."

"Tôi muốn ở bên cạnh Shengxue."

"Quên đi, bạn không thể chịu đựng được đứa trẻ này đang ngủ làm ồn."

"Ồ...hả?" Phong Vân Mộng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại lười suy nghĩ. 

Sau ba ngày nắng, La Thanh Thị nằm xuống và vươn vai. Đã lâu rồi cô chưa có được một giấc ngủ ngon như vậy. Đây là kết quả của việc làm việc chăm chỉ trong nhiều ngày không nghỉ ngơi. 

Phong Vân Mộng bên cạnh xoay người sắp tỉnh lại. 

Phong Thành Tuyết dậy sớm và đang luyện kiếm trong sân. Anh nghe thấy tiếng mở cửa, thấy mẹ đã dậy nên tra dao đi ra giếng lấy nước cho các trưởng lão tắm rửa.

"Hả?" Phong Thành Tuyết đang đung đưa chiếc thùng gỗ vừa đổ đầy nước lên xuống, trái phải. Anh tự hỏi tại sao nó lại nhẹ đến vậy. 

Trọng lượng hơn 60 kg, bao gồm cả xô và nước, khiến anh có cảm giác như đang mang một chiếc bao tải rách. 

Trong lương tâm trời đất, đứa con ngoan nào còn dùng nội lực đi gánh nước? 

Sau khi bưng nước vào phòng khách, anh chạy vào bếp, ngồi xổm trước thùng gạo ôm nhau nâng đống đồ vật nặng hơn 200 kg gần như không tốn sức. 

“Đây là cách Shengxue thường làm việc chăm chỉ à?”

Phong Thánh Tuyết quay đầu nhìn lại thanh âm, liền thấy Phong Vân Mộng đang mỉm cười nhìn hắn. Anh chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta đặt thùng gạo xuống, cười ngây thơ nói: “Tiểu bối vừa lấy nước, cảm thấy thùng nhẹ đi rất nhiều nên đến đây thử món khác.” Phong Vân Mộng nghe vậy, trong mắt chấn động. Sắc mặt lóe lên, nàng nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, ở tuổi của ngươi, sức lực của ngươi mỗi ngày càng mạnh, nhưng cái thùng lại càng ngày càng nhẹ." Bà bước tới, âu yếm vuốt ve khuôn mặt của cháu trai, sau đó nói: "Mẹ là dì ruột của con, tại sao con vẫn nói chuyện như tiền bối và hậu bối?"

"Dì, dì đừng ngạc nhiên. Những chuyện xảy ra mấy ngày nay trùng hợp đến kỳ lạ, khiến dì có cảm giác như đang ở trên mây. Trong chốc lát, cháu trai của ta..." Phong Thánh Tuyết nhéo hai tay nhau, cúi đầu. 

"Có những chuyện là trùng hợp như vậy, nhưng trùng hợp thường là do định mệnh, giống như huyết thống không thể đứt đoạn và tình cảm gia đình giữa anh và em. Dù anh đã từng nhớ em trong biển người bao la, nhưng bây giờ chẳng phải anh vẫn đang đứng trước mặt em sao?" Phùng Vân Mộng nâng đầu cháu trai lên, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Nghĩ đến sự gần gũi không thể giải thích được của dì cô ấy với tôi khi họ lần đầu gặp nhau, tại sao lúc đầu tôi lại không có cảm giác như vậy với cô ấy? 

Nếu không thì làm sao cô ấy có thể nói mình giống mẹ được? 

Đây là sự hiểu biết ngầm về mối liên hệ huyết thống. 

Trên thế giới này còn có một người khác quan tâm và yêu thương anh. Đôi mắt của Phong Thành Tuyết dần dần đỏ lên, cô vừa khóc vừa nói: "Thật tốt, Shengxue có một người dì..."

Hai dì con ôm nhau vào trong cửa khóc nức nở. Ngoài cửa, Lạc Thanh Thạch ngơ ngác đứng. Lúc này, cô có ảo tưởng rằng mình là người không cần thiết. 

Một lúc lâu sau, Fengyunmeng nhận thấy La Thanh Thị vẫn đứng yên, sau đó cô nhẹ nhàng buông cháu trai mình ra. 

La Thanh Thị nói với Phong Thành Tuyết: "Tôi và dì của bạn sẽ đi tắm sau đó, bạn có thể tránh xa và ra ngoài chơi một lúc."

"Ồ, được rồi."

"Đợi đã, cậu có thể vào thành phố mua ít rau cũng được." La Thanh Thị gọi Ai'er lại và đưa cho anh ta một miếng bạc. 

Sau khi tiễn Ái Nhi đi, Lạc Thanh Thi cuối cùng cũng hỏi ra những nghi ngờ của cô: "Chị tôi ngày hôm kia nói rằng cô và Shengxue là những thành viên cuối cùng còn sống sót của gia tộc Thần Huyết. Điều này có ý nghĩa gì?"

"Nguồn gốc của thần huyết không thể xác minh được. Người sau này có huyết thống này được gọi là hậu duệ của thần huyết. Trong thời kỳ tiền Tần, con cháu tiếp tục tàn lụi. Ba trăm năm trước chỉ còn lại mỗi gia đình Feng, hiện tại chỉ còn lại tôi và Shengxue." Phong Vân Mộng chậm rãi nói, vẻ mặt bình tĩnh không chút cảm xúc. 

La Thanh Thị hỏi: "Cái gọi là rồng thật? Còn cơ thể của Shengxue?"

"Những người sống sót trong dòng máu thần thánh đều có sức mạnh phi thường ở các phương diện khác nhau, vượt xa người bình thường. Có người có sức mạnh vô cùng, có trí tuệ thông thiên, có người có tuổi thọ cao, có người có thể nhìn thấy quá khứ và tương lai... Có tin đồn xa xưa cho rằng chính vì lý do này mà họ ghen tị với trời, bị trừng phạt, và hình phạt cũng khác nhau tùy theo khả năng của họ. Một số không thể di chuyển ngay cả trong ngày, một số cứng đơ như xác chết vào ban đêm, một số là quái vật qua nhiều thế hệ, một số bẩm sinh. bệnh tật... Đồng thời, họ có được sức mạnh phi thường nhưng cũng phải trả giá đắt”. 

Huyền thoại!

Hoàn toàn là một huyền thoại! 1

Càng nghe những bài thơ của La Thanh, anh càng sốc. Hóa ra một nhóm phi thường và thánh thiện như vậy đã qua đời theo dòng thời gian dài. 

Nhưng sự nghi ngờ trong lòng cô vẫn chưa được giải quyết, vì vậy cô lại hỏi: "Vậy cái giá của dòng dõi của anh và Shengxue là bao nhiêu?"

Phong Vân Mộng nhắm chặt hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, thở dài: "Trong dòng họ chúng ta, nam nữ nhiều thế hệ đều chết trẻ."

"Dư Dương không phải... còn ngươi! Shengxue chỉ là bởi vì..." Phong Vân Mộng thấy chị dâu nói không mạch lạc, liền nắm lấy tay nàng vỗ vỗ an ủi, tiếp tục nói: "Ta là hậu tử, chưa từng gặp mặt cha ta. Anh trai ta bị tai nạn, không bị ảnh hưởng gì. Mẹ ta căn cứ vào sách cổ cha nàng để lại đã đoán ra rằng anh ta là huyết mạch thuần thần trở về với tổ tiên nên không sao. Và thuần huyết giống như anh ta cũng xuất hiện." trong lịch sử, và con rồng thực sự đã nói về họ, khi tôi tám tuổi, tôi đã chết khi còn nhỏ, chính mẹ tôi đã vô tình phát hiện ra sức sống mạnh mẽ trong máu của anh trai tôi, bà đã thử nhiều công thức để sử dụng máu làm thuốc và cuối cùng đã cắt đứt số phận ban đầu của tôi. Về phần tình hình của Shengxue, tôi không thể nói không trong một thời gian. Có thể suy ra một điều rằng sự trưởng thành của anh ấy có quan hệ mật thiết với dòng máu thuần khiết của anh trai anh ấy.” Lạc Thanh Thạch nghe xong thở dài: "Có quan hệ như vậy..."

"Này, người được gọi là thuần chủng không chết trẻ. Anh trai tôi vẫn chưa thoát khỏi số phận."

"Cái đó thì khác. Anh ấy không chết một cách hung bạo, anh ấy làm vậy vì thế giới và vì niềm tin trong lòng!"

“Tôi và mẹ không có gì khác biệt. Cái kết là sự mất đi những người thân yêu nhất của chúng tôi”. Hai người im lặng, bầu không khí có chút trang nghiêm. Một lát sau, Phong Vân Mộng đột nhiên nhớ tới cái gì. Cô nắm lấy mạch của La Thanh Thị và nói: "Vấn đề của Shengxue đã được giải quyết, và bây giờ là vấn đề của chị dâu tôi. Đã bao lâu rồi bạn không ngủ ngon giấc?"

"Anh...thấy nó không?" Lạc Thanh Thạch vẻ mặt vui vẻ. Quả thực cô đã gặp rắc rối vì chứng mất ngủ trong một thời gian dài.

Phong Vân Mộng kinh hãi: "Khó trách! Không trách! Không trách!"

Lạc Thanh Thạch thận trọng hỏi: "Sao vậy? Có khó không?"

"Ha ha, không khó, chỉ là có chút xấu hổ." Nhìn thấy em gái mình cười ác ý, Lạc Thanh Thạch khẽ cau mày, nhẹ giọng kêu lên: “Vậy em gái tôi sao vậy?”

"Chị dâu quả nhiên có thiên phú võ học! Chẳng trách anh trai em muốn cưới em! Khó trách thân thể phàm trần của em có thể chịu đựng được lực lượng của anh trai em! Chẳng trách nội lực của em là vô tận!" Phong Vân Mộng thấy chị dâu vẫn còn bối rối nên giải thích:

"Trong lịch sử có rất ít người có kinh mạch như vậy, không nghĩ tới trên thế giới này còn xuất hiện!" Cô thản nhiên thở dài cô đơn: "Này! Thật kỳ lạ khi chị dâu của tôi có thể chịu đựng được nhiều năm như vậy. Dù sao thì anh cũng là phàm nhân." Lòng Lạc Thanh Thạch trầm xuống. Cô đã nghe thấy ý của chị mình rồi. Cô nắm vận may của mình, lo lắng nói: “Chị, xin hãy nói rõ ràng.”

Phong Vân Mộng trịnh trọng nói: "Sức mạnh của tộc chúng tôi vượt xa khả năng của con người. Chị dâu của tôi mặc dù có võ công bẩm sinh. Chỉ còn lại hai con đường: mất quyền lực hoặc chết!"

"Không! Tôi không thể chết! Tôi chết thì ai sẽ chăm sóc Shengxue của tôi? Tôi không thể buông tay! Ai sẽ bảo vệ Shengxue của tôi nếu tôi buông tay?" La Thanh Thị không hề sợ hãi, chỉ có sự gắn bó và miễn cưỡng với người mình yêu.

Phong Vân Mộng đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh và nói: "Chị dâu muốn và muốn nhiều hơn nữa, điều này khiến chị tôi rất xấu hổ! Trong trường hợp này, chị tôi cũng nên làm bạn xấu hổ."

La Thanh Thị thật thông minh. Anh đã nhận ra em gái mình đang muốn trêu chọc cô, nên anh nhướng mày vui vẻ và nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, ý chị là có cách để có cả hai thế giới phải không?"

"Tất nhiên rồi."

"Làm ơn chị ơi, xin chị đừng cố gắng làm em hạnh phúc nữa."

Phong Vân Mộng lưỡi như sấm sét: "Chỉ có Nguyên Dương trinh nữ của Shengxue mới có thể cứu được mạng chị dâu của tôi." Sau tiếng sấm là sự im lặng chết chóc. Một lúc lâu sau, La Thanh Thị mới loạng choạng bước một bước. Cô quay lưng lại để Phong Vân Mộng không nhìn thấy vẻ mặt của cô, buộc mình phải bình tĩnh lại: "Vân Mông "Đó không phải là trò đùa." Phong Vân Mộng nói với giọng nghiêm túc, "Mạng sống của tôi đang bị đe dọa, làm sao tôi có thể đùa giỡn?" La Thanh Thị nghiến răng khi nghe điều này: "Tôi là mẹ ruột của anh ấy, chúng tôi không thể ... đây là loạn luân!"

"Pfft! Hahahaha..."

Lạc Thanh Thạch nghe thấy âm thanh quay lại nhìn, liền thấy Phong Vân Mộng Tiêu nghiêng người tới lui, run rẩy theo cành hoa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô tức giận nói: "Có chuyện gì buồn cười vậy!"

Phong Vân Mộng lau nước mắt trong tiếng cười, nhịn cười, ngắt quãng nói: “Chị dâu đang suy nghĩ gì vậy? Cái đó... cái đó để cho cậu ăn! Cậu đã đi đâu vậy..."

Lỗ?

Cái lỗ ở đâu?

La Thanh Thị đang tìm khắp nơi trên mặt đất những cái lỗ để chui vào. Sống hơn ba mươi năm, chưa bao giờ có lúc nào xấu hổ hơn lúc này. 

Nàng xấu hổ ho khan vài tiếng, chất vấn: “Tại sao… tại sao lại là của hắn… Nguyên Dương, máu không thể dùng được sao?” Dù cảm thấy tiếc cho đứa con trai quý giá của mình đang chảy máu nhưng cô vẫn muốn có một câu trả lời tích cực. 

Phong Vân Mộng nghiêm mặt nói: “Người buộc chuông nhất định phải bị trói mới cởi chuông được. Đúng là chị dâu tôi đang nguy kịch là do thừa hưởng tài nghệ của anh trai tôi, nhưng không phải máu có thể cởi được chuông mà chính là lời tôi nói. Cho dù máu của hắn có thể giúp được một chút, nhưng hắn dù sao cũng không phải thuần huyết, e rằng khô máu cũng không có tác dụng. Chị dâu của tôi không muốn nhìn thấy máu ngoan ngoãn của Shengxue chảy cạn, phải không?" Mặt La Thanh Thị vừa xanh vừa đỏ, xấu hổ nói: "Vừa rồi là ai xấu hổ vậy, chị?"

"Tất nhiên!"

“Tôi, một người mẹ chồng, làm sao có thể nói với anh ấy những chuyện như vậy? Chào! Buồn cười quá…” Phong Vân Mộng không để ý tới chuyện này, thản nhiên nói: “Chị dâu, tại sao chị không nghĩ ra cách khi anh ấy đang ngủ?”

Sắc mặt Lạc Thanh Thạch càng đỏ hơn, nàng hét lớn: “Có cách nào không? Cách nào? Làm sao có thể có cách như vậy?"

"Sao chị biết, chị? Tôi chưa bao giờ kết hôn."

"Ngươi. . . " Lạc Thanh Thạch nghẹn ngào không nói nên lời. 

Phong Vân Mộng trong lòng bình tĩnh, lời nói của nàng cũng không hề sai một nửa. Về phần sự xấu hổ của chị dâu, đó không phải là chuyện cô phải lo lắng. Cô ấy không được phép lấy thuốc, phải không? 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. May mắn thay, chị dâu đã quay lưng về phía cô. 

Cô cúi đầu chào La Thanh Thị Anh Anh và nói: "Chị dâu và Thành Tuyết Sơn chăm sóc lẫn nhau. Thời gian này đã kết thúc. Đã đến lúc tôi phải về rồi." Cô quay người rời đi. La Thanh Thị vốn mâu thuẫn cũng không ở lại. Khi rời đi, cô ấy trông có chút cô đơn, cô không biết kiếp này chúng ta sẽ gặp lại nhau khi nào. 

Điều cô không biết là những gì cô vừa nói đã bộc lộ trí tưởng tượng ẩn giấu trong lòng Lạc Thanh Thạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Gia đình hòa thuận, tình yêu và khát khao, sự tắc nghẽn của trái tim

"Mọi người đều đã rời đi, sao ngươi còn đứng ở cửa? Ngươi còn có thể hy vọng nàng trở lại sao?"

Lạc Thanh Thạch trong lòng cảm thấy chua xót, nhưng đồng thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thực sự nghĩ rằng thật tốt khi em gái cô rời đi dễ dàng. 

Chúng ta đã ở bên nhau bao lâu rồi? Đứa bé của cô dường như đã mất đi linh hồn. May mắn thay, anh chỉ biết rằng mạng sống của mình đã được Diêm vương cứu nhầm. Nếu biết được toàn bộ câu chuyện, chắc chắn anh sẽ bật khóc. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy không công bằng. Rõ ràng là cô ấy đã nỗ lực rất nhiều. Nếu không phải nội lực kiêu ngạo của cô đã chống đỡ cho Phong Vân Mộng, chàng trai này sao có thể đứng trước mặt cô mà có cảm tình với những người phụ nữ khác? 

Càng nghĩ cô càng tức giận, càng nghĩ lại càng đau lòng. 

Đột nhiên! Một tiếng sấm nổ bên trong hộp sọ của cô, và cô véo đùi mình bằng những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh, để cơn đau tàn phá. 

Cô đang tự trừng phạt mình vì những suy nghĩ lố bịch của mình. Đó là về cuộc sống của đứa con yêu dấu của cô. Làm sao cô ấy có thể có tâm lý so sánh và khen thưởng dựa trên thành tích như vậy? 

Chỉ cần là vì hắn, sao lại có bất bình? 

Chỉ cần vì anh ấy, tôi sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình ngay lập tức! 

Phong Thành Tuyết trông có vẻ hơi cô đơn khi nghe những lời của mẹ mình. Sau khi thở dài nhẹ nhàng, cuối cùng cô cũng chấp nhận sự thật.

Cậu quay lại thì thấy mẹ đang véo đùi mình, cậu khó hiểu hỏi: “Mẹ tại sao lại véo mình?”

Lạc Thanh Thạch và Ngải Nhi nhìn nhau, dừng một chút rồi nhẹ giọng nói: "Ngứa, gãi..."

“Tôi đi nấu cơm, bây giờ đừng chạy xa quá nhé.” Cô lại nói điều vô nghĩa này để giảm bớt sự xấu hổ.

"Bây giờ tôi không đi ra ngoài."

"Từ nay về sau, thiếu niên sẽ thở dài, lớn tuổi sẽ ủ rũ..."

Khi giọng nói của mẹ nhỏ dần, Phong Thành Tuyết trở lại phòng. Vốn dĩ anh muốn luyện kiếm kỹ trước khi ăn, nhưng anh lại nhìn thấy chiếc giỏ tre mà dì anh đã mang theo khi bà đến treo trên giá dao. 

Cô thậm chí còn quên mang theo đồ đạc của mình. Tại sao cô lại ra đi vội vàng như vậy? 

Chẳng lẽ anh đã làm cô không vui ở đâu đó? 

Anh mở tấm vải trên giỏ tre ra, bên trong chỉ có hai cuốn sách giấy da ố vàng và một mảnh giấy viết thư. Một người tên là "Thẩm Dương Bảo Kiến" và người kia tên là "Năm con rồng Yingshen". 

Tờ giấy viết: "Thẩm Dương Bảo Kiện là nội công và tâm pháp. Bạn có thể thử ở Shengxue. Nếu bạn cảm thấy các cơ quan và kinh mạch của mình như lửa đốt và không thể chịu nổi, hãy bỏ nó đi. Đừng dũng cảm. Nếu không có gì sai, bạn có thể tiếp tục luyện tập. Có chín cấp độ của phương pháp tâm trí. Nếu bạn không thể luyện tập nó trong vòng ba tháng. Khi bạn đạt đến cấp độ thứ ba, hãy nhờ chị dâu giúp bạn tiêu tan các kỹ năng Baojian của bạn, và sau đó xây dựng lại chúng, mỗi khi bạn bị chặn, bạn sẽ lại tiêu tán các kỹ năng và lặp lại cho đến khi bạn thành công. Phương pháp Qi chỉ có một nhược điểm là sau khi hết thời gian, bạn sẽ cực kỳ yếu và bạn cần nghỉ ngơi vài ngày trước khi có thể lấy lại sức mạnh của mình. Hãy nhớ rằng, Ngũ Long Anh Thẩn không được sử dụng một cách hấp tấp trước khi Thẩn Dương Bảo Kiến đột phá cấp độ thứ năm, và Five Dragons Yingshen không được sử dụng liên tục. Mà ngươi trong vòng mười năm có thể đạt đến viên mãn trạng thái, bất kể ngươi có thể tu luyện hay không, sau đó hai cuốn bí thư này nhất định phải tiêu hủy, tuyệt đối không được truyền lại cho thế gian, để tránh gây tổn hại đến thế hệ tương lai, ngoại trừ Thánh Tuyết sẽ chết nếu chạm vào."

Phong Thành Tuyết càng xem, cô càng sợ hãi. Anh không chỉ thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ mà còn thông minh không kém.

Nội dung trong thư khiến anh nhận ra mình thật đặc biệt, thậm chí còn đặc biệt như bố mình! Sự đặc biệt này có nghĩa là có khả năng trở nên cực kỳ mạnh mẽ! 

Anh muốn trở nên mạnh mẽ hơn, dù sức mạnh hiện tại của anh gần như ngang bằng với người anh kết nghĩa nổi tiếng nhưng anh vẫn cảm thấy chưa đủ vì so với mẹ anh vẫn có sự chênh lệch rất lớn. 

Anh không muốn sống dưới sự che chở của mẹ mình cả đời, anh cũng muốn trở thành chỗ dựa của bà, giúp đỡ anh và thậm chí bảo vệ bà. 

Vô số đêm, trước khi chìm vào giấc ngủ, trong thế giới tưởng tượng của mình, khi tai họa ập đến, anh và mẹ sát cánh chiến đấu, dẹp yên loạn lạc khắp bốn phương bằng một kiếm một kiếm. Sau khi anh nghỉ hưu, mẹ anh tựa vào vai anh, hai người giống như một đôi nam nữ hạnh phúc giữa thiên hạ. 

Giấc mơ như vậy quá đẹp và quá xa tầm với. 

Bằng cấp của mẹ hiếm có trên đời. Ngay cả khi cô ấy bắt đầu cùng lúc với anh ấy, cô ấy sẽ bị bỏ lại phía sau. Chưa kể cô ấy đã là số một thế giới rồi, số một không ai có thể sánh bằng! 

Hơn nữa, cô ấy mới ba mươi hai tuổi và đang ở độ tuổi sung sức nhất. Bây giờ không có nghĩa là kết thúc. 

Cho dù có một phần vạn khả năng điều cậu mong chờ và lo sợ nhất sẽ trở thành hiện thực, cậu vẫn sẽ cảm thấy mình sẽ không bao giờ “xứng đáng” với mẹ mình. 

Vào lúc này, con đường trở nên mạnh mẽ hơn đang ở ngay trước mặt anh. Anh không thể ngừng phấn khích. Anh nhìn lá thư nhiều lần. Từ “tuyệt vời” ngày càng khiến anh hài lòng hơn khi đọc chúng, nhưng mọi cảnh báo trong đó tạm thời bị bỏ qua. 

Trong mắt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, có cái càng ngày càng mạnh, có cái khác. Khuôn mặt xinh đẹp tuấn tú lộ ra vẻ điên cuồng, làn da trắng nõn mềm mại đỏ bừng. 

Năng lượng và máu trong cơ thể Phong Thành Tuyết dâng trào, đó là dấu hiệu của sự điên loạn! Chỉ là một mảnh giấy, không phải tuyệt kỹ tuyệt thế, lại thực sự khiến thiếu niên rơi vào hang quỷ. 

"Thức ăn đã sẵn sàng."

Giọng nói của mẹ anh ở ngoài nhà đưa Phong Thành Tuyết trở lại hiện thực. Anh thở dốc và lưng anh ướt đẫm mồ hôi. 

Giống như đọc lá thư sau khi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Niềm vui vẫn còn đó nhưng cũng có chút buồn hơn. Chàng trai thắc mắc tại sao, ngoài cuốn sách bí mật, dì anh không bao giờ nói một lời nào, dù chỉ là một lời chào hỏi. 

Bữa ăn bắt đầu không bao lâu, Lạc Thanh Thi liền chạy ra khỏi nhà như đang chạy trốn. La Thanh Thị nhìn anh rời đi, rồi nhìn xuống bàn đầy những món ngon mà cô đã cẩn thận nấu bằng tình mẫu tử vô hạn của mình. 

Vừa rồi bạn đã cắn bao nhiêu miếng rồi? Tình huống hiện tại có chút chấn động. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cảm thấy rằng đó là vì con trai cô đã chán ăn sau khi khỏi bệnh nặng, và lý do đã sớm trở nên rõ ràng. 

"À!"

Một tiếng gầm vui vẻ vang lên từ Thung lũng Qingying. Phong Thành Tuyết không thể kìm nén được sự hưng phấn, hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy. 

"Nhìn thoáng qua là rõ ràng! Không bị cản trở! Ta có thể làm được! Ta làm được!" Chàng trai tự nói với chính mình trong nước mắt. 

Anh ta mới đọc cuốn sách bí mật lần đầu tiên, trong lòng liếc nhìn nó, anh ta nhận ra rằng tài năng của mình là đúng, nhưng nó cũng khẳng định "Gương bảo vật Thẩm Dương" phù hợp với nó như thế nào. Điều này khiến chàng trai trẻ vui mừng khôn xiết. 

Anh ấy đã thử bài tập với sự mong đợi mãnh liệt và thậm chí còn ngạc nhiên hơn khi thấy nó hoạt động trơn tru! Khi kiếm vung lên, sức mạnh còn lớn hơn trước, sức mạnh còn lại giống như dòng sông cuồn cuộn, chảy không ngừng. 

Sau khi mò mẫm suốt một buổi chiều, anh gần như hiểu được toàn bộ kỹ thuật. Sẽ không có trở ngại nào trong tương lai. Anh ta chỉ cần thời gian để tích lũy nó đến mức hoàn hảo. 

Theo ước tính của hắn, chỉ cần không đến một năm là có thể đạt đến cấp chín cao nhất, đến lúc đó hắn sẽ hóa thành rồng! 

Mọi thứ dường như đã được định sẵn, "Gương kho báu Thẩm Dương" này được thiết kế riêng cho tôi! 

Nó được định sẵn để tự tỏa sáng! 

Chàng trai trẻ nghĩ như vậy. 

Mặt trời đã lặn về hướng tây, tia nắng lạnh cuối thu phản chiếu trong mắt chàng trai, bừng lên rực rỡ như bình minh rạng đông. Ở bên cạnh mẹ, cuối cùng anh cũng nhìn thấy hy vọng. 

Trong mười ngày vội vàng, Phong Thành Tuyết dành toàn bộ thời gian ở Thung lũng Qingying ngoại trừ việc ăn và ngủ. Hai cuốn sách bí mật được giấu trong phòng tiện ích trên tầng hai. Anh không muốn mẹ anh biết tất cả những điều này. 

Theo quan điểm của La Thanh Thị, đây là sự cố tình xa lánh của Aier. 

Mặc dù không có căn cứ xác định cho việc Aier chia tay trên đường về nhưng cô chắc chắn rằng cái gọi là đi thăm bạn bè chỉ là một cái cớ. Cho dù cô thực sự nhớ người anh kết nghĩa của mình thì cũng chỉ chiếm một phần ba lý do. Cô không biết bảy mươi phần trăm còn lại, muốn biết nhưng lại sợ biết. 

Trong khoảng thời gian này, cô không chỉ phải chịu đựng sự xa lánh của đứa con trai yêu quý mà còn phải vật lộn với những vấn đề mà Phong Vân Mộng nói về cơ thể mình. 

Kỹ năng chữa bệnh thần kỳ mà chị gái cô thể hiện khi chữa trị cho Ai'er đã giúp cô mở rộng tầm mắt và khiến cô càng ấn tượng hơn. Những gì cô ấy nói chắc chắn là đúng, nhưng nếu cô ấy muốn ăn đồ ăn của con trai mình...

Lạc Thanh đọc rất nhiều thơ. Để con trai yêu quý của mình hiểu được lễ nghi của Chu Công sau khi kết hôn, ông thậm chí còn sưu tầm tác phẩm tình dục học nổi tiếng "Âm dương vĩ đại của thiên địa âm dương" do nhà văn vĩ đại Bạch Hùng Kiến viết hàng trăm năm trước, cũng như một số bức tranh linh tinh về cung điện khiêu dâm. 

Cuốn sách ghi lại kỹ năng sử dụng lưỡi của phụ nữ để làm hài lòng đàn ông. Người ta nói rằng nuốt tinh dịch của bạn tình nam cũng là một thú vui khác trên giường. 

Nếu cô không biết điều này, mạng sống của cô đang bị đe dọa, và cô sẽ tìm cách ăn nó dù thế nào đi nữa. 

Nhưng đối với cô là người “có hiểu biết”, kẻ ăn thịt Ái nhi không chỉ là ăn mà là hành động cứu mạng bất lực, nhuốm màu khác. 

Vì lý do này, mấy ngày nay cô thầm thở dài rất nhiều lần: “Tôi có thể làm gì đây?”

Lại một ngày nữa trôi qua, không biết Lạc Thanh Thi đã có ý nghĩ gì khi quyết định như vậy. 

Đêm đó, cô nấu một bát thuốc sắc và nói dối Ai'er rằng đó là để bổ sung khí huyết. Phong Thành Tuyết uống hết trong một ngụm mà không hề nghi ngờ gì. 

Không lâu sau, cậu bé chìm vào giấc ngủ sâu. Nhìn thấy Aier đang ngủ ngon lành, La Thanh Thị vẫn cảm thấy bất an, chạm vào hố ngủ của mình. 

Cô thở một hơi thật sâu, qua đi lại lại mấy lần, cuối cùng cô cũng vỗ nhẹ vào ngực, như muốn giải tỏa nỗi lo lắng trong lòng. 

Viên ngọc phát sáng Phong Thành Tuyết mang về được đặt trên bàn. Ánh sáng dịu nhẹ không mạnh nhưng có thể chiếu sáng căn phòng. 

La Thanh Thị vén một góc chăn để lộ phần thân dưới của Ai'er, đồng thời cởi một phần quần lót của anh ra, để lộ con cặc của anh. Anh đang định di chuyển nhưng đột nhiên dừng lại. 

Cô ra khỏi giường và lấy một chiếc chăn khác đắp lên chân Aier, chỉ để lộ những chỗ cô muốn lộ. Dù sao cũng đã gần cuối thu, cô không dám để anh bị cảm lạnh.

Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, không còn cách nào khác ngoài việc tự tay chạm vào nó. 

Dưới ánh sáng của viên ngọc sáng, đôi bàn tay ngọc bích với làn da dày như gelatin có thể phân biệt được con người. 

Bàn tay xinh đẹp này đã từng chiến đấu chống lại một bậc thầy vô song; bàn tay xinh đẹp này từng đánh bại quân thần vô song của Vương quốc Sói chỉ bằng một lòng bàn tay; bàn tay xinh đẹp này từng cầm kiếm một mình chống lại hàng ngàn quân. 

Bàn tay này mạnh mẽ và ổn định. 

Bàn tay này khiến vô số người run rẩy hoặc sợ hãi, rất đáng sợ. Trước mặt nó chỉ là một dải thịt vô hại thậm chí còn đáng yêu, nhưng bàn tay này lại thận trọng tiến lại gần, chậm rãi, hơi run run. 

Ba tấc, hai tấc, một tấc... Đôi bàn tay mảnh mai xanh mướt của người mẹ cuối cùng cũng chạm vào bộ phận trắng nõn và mềm mại không kém của Aier. 

Ngay lần chạm đầu tiên, cảm giác bỏng rát khiến tim cô dâng trào. 

La Thanh Thị bối rối. Hai năm trước, cô vẫn có thể chơi với con trai bất chấp sự phản kháng của cô. Cô vẫn có thể tìm được cơ hội thích hợp để chơi nó khi em gái cô đang được điều trị cách đây vài ngày. Tại sao trong lòng cô lúc này... Cảm giác này là như thế nào? 

Cô cảm thấy như mình đang sợ hãi. Cô không thể nói tại sao, nhưng cô cảm nhận được nỗi sợ hãi trực tiếp. 

Tim cô đập thình thịch, răng nghiến chặt, đôi mắt nhắm nghiền, bàn tay ngọc cuối cùng cũng ra tay. 

Với sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô, phản ứng của Aier nhanh chóng đến. Những dải thịt mềm nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, biến thành một con cặc cứng ngắc. Cùng lúc đó, mí mắt của cô mở ra đồng thời với việc dương vật của Aier được nâng lên. 

Cô buông tay đứng dậy, sau đó giơ tay lên không trung, viên ngọc đêm lớn được đưa vào lòng bàn tay, cô đặt nó trên bậu cửa sổ và trước giường, nó càng trở nên sáng hơn. 

Cô nghiêng đầu về phía trước và nhìn kỹ vào bộ phận nam tính của Aier. Đó là một thân ngọc lớn như vậy. Thân thân màu trắng không tì vết, phần cuối màu hồng, tròn và sáng bóng. Nó thực sự dễ thương. 

Thân ngọc có kết cấu trong suốt như pha lê dưới ánh sáng mờ ảo của viên ngọc đêm. Tình yêu và tình cảm của La Thanh Thị đã chạm đến trái tim cô, cô nhanh chóng nắm lấy và vuốt ve nó. Lần này cô nhìn rõ hơn, cô chỉ có thể cầm được một nửa thân ngọc. 

Đứa con trai quý giá của bà đã lớn lên một đứa bé xinh đẹp. Con trai là của cô, đương nhiên đứa bé cũng là của cô. Làm sao cô ấy có thể không vui vì điều này? Nàng làm sao có thể không kiêu ngạo? 

Những chuyển động của cơ thể cô đáp lại niềm vui trong lòng cô. Bàn tay yêu thương của cô đưa lên trên, ngón cái mềm mại chỉ có thể chạm vào đỉnh da thịt hồng hào. Cô cẩn thận xoa lên xuống, thân ngọc nhảy lên nhảy vào trong tay, khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của Aier cũng thay đổi. 

Vẻ mặt hắn lúc này trông rất thoải mái, giống như lúc bị Thẩm Nguyệt Anh “dụ dỗ”. 

Nghĩ đến người phụ nữ đó vào lúc đó, La Thanh Thị dường như được thần thánh giúp đỡ. Cô kìm nén tất cả những nỗi sợ hãi chưa biết và thu hết can đảm của cuộc đời mình. Đôi tay của cô ngày càng khéo léo và dần dần trở nên phóng túng. Bàn tay trái rảnh rỗi của bà cũng bắt đầu xoa vào túi của đứa con trai yêu quý, bà chơi đùa với hai quả trứng chim bồ câu giống như một đĩa quả óc chó. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Lạc Thanh Thi đã gạt bỏ ý định ban đầu của mình sang một bên. Nhìn thấy nụ cười căng thẳng trên khuôn mặt hoàn hảo của Aier, cô cũng cười ngốc nghếch. 

Cô chỉ cảm thấy mình đang làm một điều gì đó tuyệt vời. Đứa con cưng của cô đã rất hạnh phúc. Trách nhiệm của một người mẹ không phải là làm cho anh ấy hạnh phúc sao? 

Tuy có chút nặng nề nhưng chỉ có người mẹ hết lòng yêu thương con mới có đủ tư cách gánh vác trách nhiệm này, nên con không được giả vờ với người khác! 

La Thanh Thị nhìn mọi thứ về Ai'er, giống như vị khách quý nhất trong nhà hát, được hưởng sự đãi ngộ đặc biệt nhất trên chiếc ghế tốt nhất, nhìn càng sâu hơn những người khác. 

Vẻ mặt anh bây giờ và những ký ức được tạo ra trong đêm khuya này chỉ có thể thuộc về cô. Đây là đặc quyền độc quyền của cô ấy với tư cách là một người mẹ! 

Cảm giác trong tay cô vô cùng chân thực, khuôn mặt đang ngủ của Aier rất gần, nhưng Lạc Thanh Thạch lại cảm thấy mơ hồ như một giấc mơ, như thể cô đã rơi vào một giấc mơ đẹp, cô không muốn tỉnh lại và không nhận thức được thời gian đang trôi qua. 

Đột nhiên, thân ngọc của Ai'er bắt đầu run rẩy bất thường. La Thanh Thị, người đã tỉnh lại một chút do sự bất thường này, không biết chuyện gì đang xảy ra mà vẫn tiếp tục cầm nó trong tay, khiến thân ngọc càng run rẩy dữ dội hơn. 

Đột nhiên, con ngựa trên thân ngọc mở ra, dương vật của thiếu niên trắng như sữa "phù" một tiếng bay ra ngoài. Ba "đường nước" xiên qua đầu Phong Thành Tuyết và rơi xuống đất. Gần như ngay lập tức, hai phát súng nữa lần lượt rơi xuống gối và trán cậu bé. 

La Thanh Thị sững sờ, nhìn chất lỏng đục màu trắng đục trên trán và gối của Aier, trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Vốn dĩ cô muốn cầm nó trên tay vào lúc anh xuất tinh, nhưng cô không muốn khoảnh khắc này quá khó nắm bắt, điều tốt đẹp mà Aier xuất tinh sẽ bị bỏ lỡ.

Tất nhiên đây là một cái cớ. Cho dù cô không biết dấu hiệu Phong Thánh Tuyết phóng ra, chẳng phải cô cũng có thể nắm bắt được sao? Chẳng lẽ tinh thần thiếu niên của hắn có thể nhanh hơn kim bay của một cao thủ ẩn vũ khí? 

La Thanh Thị sợ lãng phí nên lập tức liếm sạch tinh trùng tràn ra trên trán Ai'er. Đó chính là mùi mà cô đã dùng tay ngửi thấy lần trước khi anh mơ thấy ướt át, thoang thoảng mùi thực vật tươi mát sau cơn mưa trên núi. 

Tôi đã ăn Tinh chất Dương của Aier hai lần, nhưng tâm trạng của tôi hoàn toàn khác. 

Khi đó, Gai rất tò mò và không nghĩ gì về nó khi lần đầu tiên nếm thử. Cảm giác trong miệng cô rất dày và nồng nàn, nhưng cô không ghét nó. Thay vào đó, cô cảm thấy say. Lần này cô thực sự đã nếm được hương vị của Aier. 

Cô mím môi, miễn cưỡng để mùi vị trong miệng tiêu tan. Cái này hơi thiếu nhỉ? 

Trên gối có một vũng nước, đầu giường có một vũng lớn, không cách nào ăn được! 

Chỉ sợ lượng thuốc không đủ... Không còn cách nào khác, La Thanh Thị không còn cách nào khác là phải quay lại nghề cũ. 

Thân ngọc vừa xuất tinh vẫn đứng thẳng như mong đợi. Nó vẫn dày và dài đến mức khó có thể nắm bắt được. Nó vẫn nóng đến mức truyền hơi nóng thiêu đốt vào trái tim người sống. 

Nhưng lần này Lạc Thanh Thạch làm rất lâu vẫn không đợi Ái Nhi xuất tinh lần nữa. Động tác của cô trở nên thiếu kiên nhẫn, thân ngọc trắng nõn mềm mại dần dần chuyển sang màu đỏ.

La Thanh Thị cảm thấy đau lòng khi nhận ra điều đó. Cô nhanh chóng dừng lại và nhìn vào tay phải của mình với vẻ mặt dường như chứa đầy sự căm ghét. Cô giơ tay trái lên và tát mạnh vào tay phải. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Bàn tay này, bàn tay này..."

Thông gió là vô ích. Bây giờ Ngải Nhi không chịu ra ngoài, cô ấy sẽ không thể uống thuốc được. Vậy chẳng phải mọi cố gắng hôm nay của cô đều vô ích sao?

Đột nhiên, cô chợt có cảm hứng, dường như hiểu được tại sao lần này Ngải Nhi lại sống sót tốt như vậy. Sau đó liền nảy ra một ý nghĩ, nàng nhẹ giọng nói: "Dùng... dùng... miệng, dùng... miệng, dùng miệng... sẽ có tác dụng."

Cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của La Thanh còn dịu dàng đến ngây ngất hơn đôi bàn tay thanh tú của cô. Đừng nói đến nam tính nhạy cảm, ngay cả khuôn mặt và bụng của Phong Thành Tuyết cũng biết sự khác biệt giữa bị mẹ liếm và bị mẹ chạm vào. Cô biết cái nào thoải mái hơn cho cơ thể mình.

Cô hiểu rõ, cũng nghĩ ra cách giải quyết, thậm chí còn lớn tiếng nói ra, nhưng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt vẫn lộ rõ ​​sự rụt rè khiến cô run rẩy. 

Nhưng La Thanh Thị suy cho cùng vẫn là La Thanh Thị, La Thanh Thị có lòng dũng cảm và tinh thần anh hùng hơn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới! Cô ấy không bao giờ từ chối thừa nhận thất bại, và cô ấy sẽ vượt qua mọi khó khăn ngay cả khi phải đối mặt với chúng! 

Đôi môi đỏ mọng không ngừng run rẩy, cho đến khi ngừng run rẩy, cuộc đấu tranh tư tưởng của La Thanh Thị đã kết thúc. 

Cái khó nghĩ tới chỉ là một hành động thôi, chẳng phải chỉ là dùng thịt của mình chạm vào da thịt đứa con trai quý giá của mình thôi sao? 

Có chỗ nào trên cơ thể anh mà cô chưa chạm vào không? 

Dùng tay sờ là xúc, nhưng sờ bằng miệng không phải là xúc? 

Làm sao có thể có sự thật như vậy trên thế giới?

Hơn nữa, cô cũng không liếm và chơi với dương vật của con trai mình khi nó còn nhỏ. Hơn nữa, toàn bộ cơ thể anh ta lộ ra từ dưới cô. Tay, chân, mông, mặt, thậm chí cả dương vật đều cọ vào lớp thịt bên dưới...

Khi ngày càng có nhiều lý do được đưa ra, cái sau càng thuyết phục hơn cái trước, La Thanh Thị mỉm cười một mình và trông rất nhẹ nhõm. Rốt cuộc thì chẳng có gì phải sợ cả. 

Cô làm như được bảo, liếm đôi môi đỏ mọng không cần phải làm ướt bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Cô buộc tóc, quỳ trên giường, cúi người chống hai tay về phía trước, cúi đầu sát vào thân Ngọc Ngải Nhi, chậm rãi và thận trọng từng chút một đến gần. 

Khi chuẩn bị thực hiện, cô mới nhận ra hành động này không đơn giản như cô tưởng tượng. So với việc cạnh tranh với một cao thủ vô song, những gì cô sắp làm rõ ràng xứng đáng được cô chăm sóc cẩn thận hơn, không nên có sai sót. 

Đầu của La Thanh Thị không ngừng tiến về phía trước, thân ngọc cao quý gần như chạm vào chóp mũi cô. Cô vô thức nuốt nước bọt, sau đó thè lưỡi ra như một chiếc máy thăm dò, nhanh chóng gõ nhẹ vào đầu lưỡi màu hồng nhạt. 

Con ma nhanh chóng nhìn ra ngoài và co đầu lại nhanh chóng. Sau một thoáng nếm mùi thơm, nó dính vào cửa và không bao giờ thoát ra nữa. 

Trong màn đêm tĩnh lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tiếng "bang bang bang" đột ngột và rõ ràng. Đó là nhịp tim của La Thanh Thị. Cô không hiểu tại sao mình lại không thể tiến xa hơn vào lúc này dù bản thân đã thuyết phục được bản thân và không có lý do gì để lùi bước. 

Các liếm đều được lấp đầy. Một liếm vẫn là liếm, trăm lần vẫn là liếm...

Sau khi ăn hết đồ ăn trong một chiêu, La Thanh Thị đã "thuyết phục" bản thân bằng lý luận tương tự. Cô tạm thời không còn bối rối nữa. Không biết là để thể hiện bản lĩnh hay là sự phản kháng đã bị đàn áp đến cùng cực. Cô thực sự đã mở miệng và đưa một nửa thân ngọc của Aier vào miệng, và bắt đầu mút lại, liếm phần nước trắng còn lại chảy ra sau khi anh vừa xuất tinh. 

Đúng là liếm và mút là những kỹ thuật thông thường được viết trong sách, nhưng hành động của La Thanh Thị có hình thức giống nhau nhưng ý nghĩa khác nhau. Cho dù có can đảm, bà cũng không dám ăn thịt nam tính của con trai mình khi nghĩ đến nội dung kinh điển về tình dục. 

Bữa trưa hôm qua cô vừa tình cờ hút xương ống heo, và cô cho rằng tinh dương của Aier có thể dùng miệng hút ra ngoài giống như tủy xương lợn. Cô ấy chắc chắn không hề lừa dối chính mình. 

Nói chung là bà đã đi được hai bước trên con đường “liếm da thịt con trai”. Bước đầu tiên là khám phá điểm bắt đầu, bước thứ hai là vượt qua điểm cuối. 

Phong Thành Tuyết đang ngủ say cũng không hoàn toàn bất tỉnh. Nếu không, làm sao trước đây cô có thể cảm thấy thoải mái như vậy trong tay mẹ? 

Lúc này, toàn bộ phần cuối của thân ngọc được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, những cơn mút mạnh gần như kéo linh hồn anh đi mất. Niềm khoái cảm tột cùng ngay lập tức được truyền đến toàn bộ cơ thể anh, và anh rên rỉ sung sướng trong một thời gian ngắn. 

Anh đủ hạnh phúc nhưng mẹ anh lại sợ chết khiếp trước tiếng động lạ bất ngờ! 

Ngay khi tiếng vo ve vang lên, đầu óc La Thanh Thị trống rỗng trong giây lát, sau đó cô lập tức dùng tay trái nhét viên ngọc đêm trên bậu cửa sổ vào trong chăn, bóng tối đột nhiên buông xuống. 

Lúc này, miệng cô bị thân ngọc của Aier quấn lại, bất động, không dám thở ra. Cho dù nàng cầm lấy Dạ Châu, đầu nàng cũng không hề động đậy, thật sự không dám động một chút. Nếu Aier thực sự tỉnh dậy và tìm thấy cô ấy, người mẹ, đang nằm giữa hai chân anh, dùng miệng ăn cặc anh, thì chuyện này...

Cô nín thở hơn trăm lần, phát hiện dưới người Ngải Nhi không có động tác gì khác, cũng không phát ra bất kỳ tiếng động nào. Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô ngẩng đầu lên và buông miệng ra, khiến thân ngọc của Aier khẽ lắc lư. Cô lấy viên ngọc đêm ra và thấy khuôn mặt đang ngủ của Aier tuy bình yên nhưng miệng cô lại hơi bĩu môi. Biên độ rất nhỏ, nhưng Lạc Thanh Thạch có thể nhìn thấy rõ ràng, chỉ trong nháy mắt chỉ có nàng có thể nhìn ra sự thay đổi vi tế này.

Nhìn thấy vậy, sự lo lắng trong lòng Lạc Thanh Thạch đã dịu đi rất nhiều. Sau khi suy nghĩ về điều đó, cô ấy bắt đầu chỉ trích Ai'er. Cô tự nhủ rằng anh chàng này là một chàng trai tốt. Anh ấy chỉ quay mặt đi khi cảm thấy không thoải mái trong một thời gian. Ai biết được mẹ anh khó khăn thế nào! 

Thân ngọc trắng nõn không tì vết của cậu bé thấm đẫm hương thơm của mẹ. Nước được đổ đầy nước dưới ánh sáng mờ ảo, khiến nó trông trong vắt hơn. 

La Thanh Thị cảm thấy nam tính của Aier thậm chí còn dễ thương hơn, đồng thời cô cảm thấy hơi bất mãn vì sự dễ thương này thực sự khiến cô cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Và chỉ chút kỳ lạ này dường như là nhằm vào Lạc Thanh Thạch, mở ra một cánh cửa trong trái tim cô chưa bao giờ mở ra trước đây. 

Về vấn đề tình dục, La Thanh Thị gần như trắng tay, nhưng cô ấy quả thực đã nghiên cứu nghệ thuật quan hệ tình dục: cuốn sách không miễn phí. 

Cô ấy thực sự biết rất rõ những điều đó và biết một người phụ nữ độc thân nên giải tỏa ham muốn của mình như thế nào. Không gì khác hơn là thọc ngón tay vào và nhặt chúng, hoặc dùng dưa chuột gai hoặc cà rốt và cà tím. Nếu có thể, cô cũng có thể tìm cách lấy được vài chiếc "Mr. Horn". 

Sau vài năm nuôi con, La Thanh Thị từng tưởng tượng ra cảnh mình tự ti. Cô không xấu hổ hay tức giận về những suy nghĩ của mình. Dù là nam hay nữ, người bình thường đều có dục vọng, tự mình giải quyết mà không làm tổn thương thiên hạ hay vô lý là không có gì sai. 

Chỉ là suốt ngần ấy năm, trái tim cô tràn ngập mọi thứ về Ai'er, cô không hề có một chút suy nghĩ nào về bất kỳ khía cạnh nào. Nàng làm sao có thể có dục vọng ở Ô Niệm? 

Vì vậy, thân thể cô giống như một vũng nước đọng không bao giờ gợn sóng, sự tự ti mà cô tưởng tượng cũng không bao giờ thành hiện thực. 

Lúc này, tôi cảm thấy háo hức muốn thử và tạo ra niềm hạnh phúc mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Cô không biết tại sao mình lại nghĩ đến chuyện đó vào lúc này. Cô không muốn nghĩ về điều đó chút nào. Thay vào đó, cô cố gắng đưa tay vào vùng kín của mình nhưng cuối cùng lại dừng lại nửa bước ngoài cửa. 

Cô lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng này. Đây không phải là lúc để học cách tự làm điều đó. 

Nếu đêm nay cô ấy không thành công, e rằng lần sau cô ấy sẽ không có dũng khí để tiến về phía trước. Làm sao cô ấy có thể hụt hẫng vào giây phút cuối cùng khi đã leo chín bậc vào núi? 

La Thanh Thị quyết định, sau đó chạm vào điểm ngủ của Aier, lại cúi đầu xuống và mở miệng gỗ đàn hương, mút phần trên của thân ngọc bằng đôi môi đỏ mọng, liếm và cạo qua lại bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm. 

Không lâu sau, thân ngọc của Phong Thành Tuyết tiết ra một chút chất lỏng trong suốt. Cậu bé còn chưa kịp nhìn thế giới, chút nước này đã bị chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ cuốn vào miệng cậu, hương thơm của mẹ hút vào bụng cậu. 

La Thanh Thị ngậm nửa đầu của Ai'er trong miệng, nhưng trong miệng cô không có cử động. 

Cô coi chất lỏng vừa chảy ra từ thân cây con yêu của mình là tinh chất nam giới và tự hỏi, tại sao lại có ít như vậy? 

Cô ấy có chút khó chịu. Cô đã làm được việc này nhưng tại sao “phần thưởng” cô nhận được lại không đáng kể như vậy? 

Nếu cô không ăn đủ dương tinh, cuộc sống của cô sẽ... con cô không đến tuổi đi học, từ nay về sau sẽ cô đơn bơ vơ. Cô ấy sẽ không bao giờ biết liệu anh ấy có được ăn uống đầy đủ và mặc ấm hay không. 

Nỗi sợ hãi mãnh liệt kéo theo sự hối tiếc. Nếu như lần đầu tiên tôi không phân tâm, sao tôi lại lo lắng dương vật của con trai tôi bây giờ sẽ không lộ ra? 

Một làn sóng hận thù dâng lên trong lòng cô. Lạc Thanh Thạch há to miệng, ý đồ đưa toàn bộ thân ngọc Ngải Nhi vào trong miệng. Tuy nhiên, thứ đó quá dày, cứng và nóng. Cô gần như mở miệng hoàn toàn trước khi có thể nuốt nó. 

Cùng lúc đó, Ai'er lại rên rỉ dưới cơ thể cô. Lần này cô đã bạo dạn hơn rất nhiều. Cô nhìn qua ánh sáng của viên ngọc đêm, thấy anh vẫn đang dán chặt vào mắt cô nên cô tiếp tục công việc miệng của mình. 

Suy nghĩ của cô lúc này rất đơn giản và hoàn toàn hợp lý. Sở dĩ Ngải Nhi không bị ướt là vì cô chưa hài lòng. Trong phân tích cuối cùng, cô vẫn chưa hài lòng. 

Cô cúi đầu, cố gắng đưa thân ngọc của Ai'er vào sâu hơn. Sợ răng mình sẽ làm xước thân ngọc mỏng manh của anh, cô há miệng rộng hơn một chút. Đôi môi đỏ mọng quấn lấy thân ngọc rồi từ từ trượt xuống. Nam tính của Ai'er liên tục bị hút vào cơ thể La Thanh Thị cho đến khi cổ họng mềm mại của cô bị ấn chặt. 

Trong giấc ngủ, Phong Thành Tuyết cảm thấy một cảm giác mềm mại và mịn màng, ngoài ra còn có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Nếu anh biết rõ cảm giác này đến từ cổ họng mềm mại của mẹ anh, anh sẽ có biểu cảm tuyệt vời như vậy. 

Tuy nhiên, theo La Thanh Thị, phản ứng của cơ thể Aier vào lúc này thật tuyệt vời. Cô có thể cảm nhận rõ ràng thân ngọc của Aier nhảy nhót trong miệng mình. Mỗi lần nó nhảy lên, nó sẽ đẩy đầu nhọn về phía cổ họng cô. Có lẽ vì vật đẩy vào người cô là của con trai cô nên cô không cảm thấy buồn nôn. 

Thay vào đó, cô đánh khi bàn ủi còn nóng và đẩy đầu Zhen xuống với lực mạnh hơn một chút. Cô biết rằng tình trạng hiện tại của Aier chỉ là phương sách cuối cùng. Chỉ cần cô bước một bước, mục tiêu của cô sẽ đạt được, và mọi thứ đêm nay sẽ biến mất theo mặt trời mọc. 

Sức mạnh tăng lên từ từ và đều đặn, giữa thịt và thịt không ngừng giằng co. Bạn đẩy về phía trước và tôi chặn lại. 

Khi lực tiếp tục tăng lên, lực cản của miếng thịt mềm ở cổ họng cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Phần cuối của thân ngọc mở ra cánh cửa và tiếp tục mở rộng khi bước vào. 

Mũi của La Thanh Thị thở dốc. Lúc này cô không hề thoải mái. Cô nhìn thấy phần giữa chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của mình đã bị dương vật của Aier kéo dài ra, khi dương vật tiến vào sâu hơn, hình dáng cũng thay đổi. 

Sau khi ngọc thân xuyên qua cửa, mấy tấc mới chậm rãi đi vào. Mặc dù La Thanh Thị tiếp tục dùng lực nhưng thân ngọc của Aier vẫn chậm chạp, gần như quằn quại trong thực quản từng phút một. 

La Thanh Thị đã làm được điều đó bất chấp khó khăn. Khi cô nuốt cuống ngọc từng chút một, đôi môi đỏ mọng của cô cuối cùng cũng chạm vào phía dưới và hôn lên làn da xương mu của Aier, tiếp xúc thân mật với bộ phận mềm mại và ngắn ngủi của anh. 

La Thanh Thị thậm chí còn cảm thấy đây là khoảnh khắc đáng tự hào nhất trong cuộc đời cô. Con của Aier mập và dài thế, chẳng phải cô đã ăn hết rồi sao? 

Cô ấy là một người phụ nữ có tính cách như vậy, cô ấy theo đuổi những gì tốt nhất và mạnh mẽ nhất trong mọi việc mình làm. 

Sau khi chiến thắng, cô thả lỏng người, chiếc mũi Qiong xinh đẹp hít một hơi dài. Khi cô thở ra, khí quản của cô tự nhiên co lại. Hơi thở này kéo dài rất lâu, khí quản của cô cũng co rút rất lâu. 

Sự co bóp của khí quản cũng chèn ép thực quản. Phong Thành Tuyết bối rối cảm thấy phần thân dưới của mình đang ở trong một khoang mềm, áp lực chặt chẽ và sức hút mạnh mẽ, dương vật đang vô thức co giật. 

La Thanh Thị biết rằng Ai'er có thể sẽ đến nên cô nghĩ mình sẽ phải dùng "thủ thuật" nào đó để dụ anh ta ra ngoài, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại đến đột ngột như vậy ngay lúc cô đang nghỉ ngơi. 

Phong Thành Tuyết lập tức xuất hiện, theo chuyển động nhịp nhàng của thân ngọc, những dòng chất lỏng đặc đặc phun ra, xuyên qua cổ họng và thực quản của La Thanh Thị, rồi đổ thẳng vào bụng cô. 

Một hơi thở, hai hơi thở, ba hơi thở, bốn hơi thở... Những tia nước tiếp tục tuôn ra, thân ngọc của Phong Thành Tuyết lại nở ra lần nữa, khiến thực quản vốn đã đầy ắp của La Thanh Thị lại càng sưng tấy hơn, khiến cô vốn đã có chút khó chịu. 

Sau đó, cô ngẩng đầu lên, nhanh chóng rút cuống Ngọc Nhi ra khỏi thực quản và ngậm trong miệng. 

Ngay khi đầu ngọc tuột ra khỏi cổ họng cô và lại được đưa vào miệng Lạc Thanh Thạch, chỉ có hai hoặc ba sợi tinh trùng của thiếu niên tiếp tục phun ra lấp đầy mọi khóe miệng của cô. Cô cố gắng hết sức để nuốt chửng tinh hoa sự sống của Aier, nhưng nó vẫn không nhanh và nặng nề như sự phun trào của anh. Một vài tia chất lỏng màu trắng đục không đủ nuốt trôi ra từ khóe môi được làm tròn bởi cuống ngọc của cô. 

Việc xuất tinh tiếp tục diễn ra, cổ họng của La Thanh Thị đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, khiến cô muốn ho. Cô không thể nuốt nổi, và bây giờ cô nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Nghẹn ngào và khó chịu, cô theo bản năng phun ra thân ngọc của Ai'er. Không ngờ vừa buông tay ra, trên mặt cô đã dính đầy tinh chất cuối cùng trong bình xịt của Ai'er. 

Hàng mi mảnh mai xinh đẹp của La Thanh Thị dính đầy chất lỏng màu trắng dày đặc. Cô mở mắt ra, chất lỏng đục ngầu chảy vào con ngươi thông minh của cô, tầm nhìn trắng xóa và đục ngầu. 

Lúc này, khóe miệng, cằm, ngực, mặt, mũi, mắt, tóc... gần như mọi thứ đều nhuốm đầy tinh hoa sự sống của Ai'er. Dù trông thế nào đi nữa, nó vẫn kỳ lạ;

Thế giới ngoan cố tin rằng các nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới. Ngay cả khi chúng ăn, chúng sẽ không ị và phân của chúng vẫn có mùi thơm. 

Làm sao một nàng tiên có mùi phân thơm đến thế lại có thể có vết bẩn trên đầu và mặt? Rõ ràng có điều gì đó không ổn với điều này. 

La Thanh Thị cảm thấy xấu hổ trước kiệt tác của Ai'er. Cuối cùng, mục đích của cô đã đạt được dù rất đáng hổ thẹn. 

Nhưng sự sỉ nhục này khiến cô bất giác nhớ lại chuyện cũ, thực ra là một câu nói tục tĩu mà cô đã nghe được khi đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Khi đó, cô đang nghỉ ngơi trong một quán trà và nghe thấy một người đàn ông cách đó vài bàn đang khoe khoang với bạn bè về việc anh ta quản lý vợ mình tốt như thế nào. Người đàn ông nói đại loại như thế này: "Hôm qua tôi đã xuất tinh khắp mặt cô ấy và cô ấy thậm chí còn không dám quay lưng lại với mình. Đàn ông như vậy đã đủ chưa?"

Mặc dù thơ của La Thanh lúc đó không chi tiết như bây giờ nhưng anh vẫn hiểu được đại khái về nó sau khi nghe đủ thứ chuyện tầm phào khi trôi nổi trên thế giới. 

Khi đó, cô rất tức giận, không phải vì nghe thấy những lời nói tục tĩu mà vì người đàn ông này không hề để mặt cho vợ mình trước mặt người ngoài. Để đổi lấy sự phục tùng và bao dung của vợ đối với anh, lòng tự trọng của cô đã bị chà đạp một cách tàn nhẫn. 

Trẻ trung và đầy nghị lực, cô muốn dạy cho người đàn ông này một bài học, nhưng cô đã thay đổi ý định và thanh toán hóa đơn rồi rời đi. Suy cho cùng thì đó là chuyện của gia đình người khác. 

Quá khứ thoáng qua, đầu và mặt của La Thanh Thị bị tình yêu của cô làm mờ đi, cô khó có thể không liên tưởng chuyện này với niềm vui của Vân Vũ. 

Mà vừa mới niệm như vậy, liền nhịn không được, giống như nhấc một góc chăn bông lên. Chỉ cần nó được nâng lên, nó sẽ được nâng lên ngày càng nhiều.

Khi suy nghĩ của La Thanh Thị không ngừng thay đổi, tất cả những lý do trước đó và sự tự tê liệt của bản thân đều trở nên nhảm nhí và vô giá trị! Mục đích của bà quả thực là uống thuốc để tồn tại và luôn ở bên con trai yêu quý. 

Nhưng cái giá của sự sống còn đã dần thay đổi từ việc “liếm da thịt con trai”, một thú vui nho nhỏ giữa hai mẹ con, sang điều cô đọc được trong sách. Đó là điều được mọi người giữ bí mật trong cuộc sống hàng ngày nhưng lại là điều mà ai cũng khao khát và trải qua - khoái cảm tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trên giường. 

Đột nhiên Lạc Thanh Thạch mỉm cười. Nụ cười này có chút khó hiểu. Nụ cười này trước đây chưa từng xuất hiện trên khuôn mặt cô, và lẽ ra nó cũng không nên xuất hiện trên khuôn mặt cô vào lúc này. 

Cô cứ cười, thè lưỡi liếm môi, rồi lăn thứ đục trắng từ miệng tràn vào trong miệng. Cô cũng cạo và gom tinh dịch chảy xuống cằm và xịt lên mặt vào lòng bàn tay. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng mở môi và ăn chúng cùng nhau. Tiên kiếm tuyệt thế lạnh lùng lộ ra vẻ quyến rũ mà cô chưa từng thấy trước đây. Cùng với vết trắng đục trên mặt và động tác nuốt nước bọt, trông cô ấy có chút dâm đãng. 

Nàng lúc này có thể biết hoặc không biết, nhưng không ai có thể biết, trên thế giới chỉ có một người có thể để Lãnh Ngao tiên tử lộ ra thái độ này! 

Chính là Phong Thành Tuyết đã bị mẹ cô ăn thịt hoàn toàn và vẫn không biết gì về việc này. 

Ăn xong lau mặt sạch sẽ, Lạc Thanh Thạch đi ra ngoài gội đầu và rửa mặt. Sau khi mày mò một lúc, cô quay lại với một chiếc khăn và một cái chậu để lau sạch cho Ai'er. 

Cô rất cẩn thận để không bỏ sót bất kỳ vết tinh trùng nào trên sàn nhà hoặc trên gối. Nếu chúng vô tình bị vứt bừa bãi trên sàn, chúng sẽ vô hình. Chiếc gối đã phải được thay thế.

Cô lấy một chiếc gối sạch, cẩn thận nhặt đầu Aier lên thay vào, rồi chạy ra giặt gối mà không thèm bận tâm. 

Sau khi công việc hậu sự đã hoàn tất xong thì đã đến canh thứ ba (mười một giờ) và cuối cùng cô cũng có thể nằm xuống. 

Vừa nằm xuống, một ý nghĩ đã hiện lên trong đầu tôi và không thể rời đi được. 

Lạc Thanh Thạch ôm lấy Aier đang ngủ say, lẩm bẩm: “Chắc là chưa đủ…”

Sau đó gần như có một khoảnh khắc đấu tranh tinh thần. Đó là một quyết định quan trọng và cô lại đứng dậy để ăn. 

Lần này cô không hề có chút sợ hãi hay hèn nhát nào. Cô cởi quần lót của Aier, lấy chăn đắp lên phần dưới cơ thể của anh, tự nhiên đưa thân ngọc của Aier vào miệng. 

Đã ăn một lần rồi, tâm lý cô không còn háo hức như trước nữa. Thay vào đó, cô từ từ làm theo các quy trình trong sách và thử từng cái một. Con trai của cô đã trở thành đối tác đấu tranh độc quyền của cô. 

Lạc Thanh Thạch thích thú mút đầu tròn của thân ngọc. Cô ấy dùng một lực rất lớn và tạo ra âm thanh húp xì xụp trong khi mút. 

Một lúc sau, nàng hút hết chất lỏng trong suốt tiết ra từ mắt ngựa vào cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát, vỗ một hồi rồi nuốt vào bụng. Liếm một lúc, cô cũng không vội ăn hết.

Sau đó, cô từ từ đưa đầu to lớn vào miệng và mút và liếm nó. Đôi môi đỏ mọng của cô mân mê khéo léo, cọ qua lại giữa vương miện và rãnh nhạy cảm. Đồng thời, cô dùng cả hai tay trèo lên trong bao của đứa con trai yêu quý, véo và xoa nhẹ, vuốt ve hai tinh hoàn giống như quả trứng bồ câu. 

Không lâu sau, La Thanh Thị lại thay đổi chiến lược. Cô trượt cái miệng nhỏ lên xuống, để đầu ngọc Ái Nhi cọ vào thành thịt của miệng gỗ đàn hương. Cái lưỡi thơm của nàng không hề nhàn rỗi, trèo lên và bơi dọc theo thân cây như một con rắn thần, tới lui. 

Cái gọi là thiên tài có nghĩa là anh ta có thể học mọi thứ và nắm vững nó trong thời gian ngắn, và La Thanh Thị là một thiên tài xứng đáng trong số các thiên tài! 

Không cần phải nói, võ thuật, ông đã đạt được thành tựu to lớn trong các môn nghệ thuật khác nhau như cờ vua, thư pháp và hội họa, nghệ thuật Qi và Huang, Kỳ Môn Đôn Gia, và thậm chí cả câu cá. 

Ngày nay, theo kinh điển về tình dục học, những kỹ năng và thủ thuật tuyệt vời trong đó được thể hiện một cách hoàn hảo! 

Ngay cả những kỹ nữ giỏi nhất cũng sẽ phải tôn thờ họ sau khi gặp họ. Có trời mới biết họ phải ăn bao nhiêu cặc đàn ông mới có thể phát triển được kỹ năng siêu phàm của mình? 

Có thể coi thơ La Thanh mới là lần thứ hai. 

Đúng là tài năng của La Thanh Thị cực kỳ cao, nhưng có một điều mà chị em lò nung sẽ không bao giờ sánh bằng hay hiểu được. Công việc họ làm bằng miệng chỉ là một cuộc giao dịch, họ chỉ muốn khách hàng hoàn thành công việc nhanh chóng và đưa tiền để họ ra ngoài. 

Đối tượng của hành động của La Thanh Thị là con trai cô, người mà cô coi như báu vật và là người quan trọng hơn mạng sống. Cho dù có làm như vậy, cô cũng sẽ hết lòng làm, dốc hết tình yêu và sự dịu dàng, hoàn toàn vứt bỏ tình cảm của bản thân, chỉ để anh được hạnh phúc. 

Đây là một lý do quan trọng khác khiến La Thanh Thị có thể thành thạo "tiếng bụng" một cách hoàn hảo chỉ trong một lần thử. Tương ứng với tài năng của anh ấy, đó là trái tim của anh ấy.

Dưới các đợt tấn công liên tiếp của mẹ anh, mặc dù Phong Thành Tuyết đã bộc phát hai lần và lần thứ hai âm lượng lớn đến kinh người, nhưng thân ngọc của anh bắt đầu co giật không ngừng. 

La Thanh Thị cảm thấy mình đã có kinh nghiệm, biết mình sắp đến nên nhanh chóng nuốt chửng đầu ngọc trong một ngụm, sau đó nuốt cuống ngọc trắng nõn mềm mại vào cổ họng, vào thực quản. 

Lần thứ hai nó đi sâu vào thực quản: cô đã thích nghi được rất nhiều. Tốc độ ra vào không chỉ nhanh hơn nhiều, cô còn có thể liên tục nâng lên hạ thấp đầu, để dương vật của Aier ra vào cổ họng cô, phát ra âm thanh xèo xèo. Thực sự cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Một lát sau, Phong Thành Tuyết lại bộc phát mà không có chút kinh ngạc nào. Có lẽ là do trước đó hắn bắn quá nhiều và quá mạnh nên lần này lực bắn yếu hơn lần trước một chút. 

Anh trở nên yếu hơn, nhưng mẹ anh lại mạnh mẽ hơn. Kết quả của sự đánh đổi, La Thanh Thị đã nuốt chửng từng giọt tinh trùng của con trai mình một cách hoàn hảo. Cô thậm chí còn không rút cuống ngọc ra khỏi thực quản, để cho thành thịt mềm mại của mình bị con cặc sưng tấy bóp chặt. 

Cảm thấy khó chịu? Cô cảm thấy không hề. 

Sau khi Ai'er xuất tinh xong, cô há miệng ra, đứng dậy, nhấp một ngụm trà và uống hết chất lỏng màu trắng nhớp nháp còn sót lại trong cổ họng. 

Cô tự nghĩ rằng lần này là đủ rồi phải không? Tuy nhiên, lần đầu tiên cô không làm sạch thân ngọc cho Aier và đậy cốc lại. Cô đã có câu trả lời trong tiềm thức sâu thẳm của mình. 

Cho dù cô ấy tự đưa ra câu trả lời nào ngay lúc đầu, câu trả lời sâu thẳm trong trái tim cô ấy cuối cùng sẽ phủ nhận câu trả lời hiện có. 

Trong thời gian tiếp theo, cô ấy dường như bị chiếm hữu, liếm đi liếm lại thân ngọc của Aier và nuốt chửng tinh hoa sự sống của anh ta hết lần này đến lần khác. Thậm chí, sau mỗi lần như vậy, cô đều cảm thấy mình đã ăn đủ và đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Cuối cùng, sẽ có một thời điểm khác. 

Trong quá trình này, cô đã nhiều lần đưa bàn tay ngọc của mình vào vùng kín của mình nhưng lần nào cũng thất bại. Tay cô chưa bao giờ chạm vào lỗ Đào Viên, cho đến lần cuối cùng, cô vô tình và không thể giải thích được xuyên qua đốt ngón tay ngọc của mình. Đầu ngón tay có một cảm giác áp lực mạnh mẽ, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô chợt nghĩ, làm sao ngay từ đầu một ngón tay như thế này lại có thể sinh ra một cậu bé to béo? 

Sau câu hỏi này, cô tự nhiên nghĩ đến một câu hỏi khác. Dương vật của con trai trong miệng bà to quá, phải làm sao...

"Ừ...Mẹ..."

Ai'er đột nhiên bắt đầu nói trong giấc ngủ, cắt đứt dòng suy nghĩ của La Thanh Thị, sau đó một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng cảm thấy biến mất trong cơ thể cô. Những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như bị quấy rầy bởi lời nói khi ngủ, bắt đầu vặn vẹo và co lại, ép các đốt ngón tay được đưa vào đó ra ngoài. 

Cùng lúc đó, Ai'er phun ra lần thứ chín trong miệng, sau đó là một nỗi sợ hãi mãnh liệt không thể giải thích được xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. 

Cuối cùng, suy nghĩ của cô đã hoàn toàn bị chặn lại. Đó là cảm giác kỳ lạ hay sự phun trào của Ai'er? 

Hay đó là nỗi sợ hãi vô danh vẫn còn đọng lại trong lòng tôi? 

Cô không biết và không dám đi sâu vào chi tiết. Cô chỉ biết rằng lần này chắc chắn là đủ. Rốt cuộc, cô cảm thấy no. 

Sau khi xử lý xong, Lạc Thanh Thạch vui vẻ ôm Ngải Nhi ngủ thiếp đi. Cô không nhận ra rằng Ai'er có chút bất thường. Đôi môi hồng hào khỏe mạnh của cô giờ đã chuyển sang màu đen, khuôn mặt ngày càng nhợt nhạt, trắng bệch một cách bất thường. 

Ngày hôm sau, khi mặt trời đã lên cao ba điểm, Lạc Thanh Thạch bối rối trở mình, duỗi người rồi hoàn toàn tỉnh lại. Cô ngủ ngon lành như chưa từng ngủ trước đây, mọi mệt mỏi tích tụ từ nhiều tháng mất ngủ dường như được cuốn đi.

Phong Thành Tuyết cũng tỉnh dậy. Anh đứng dậy dưới cái nhìn của mẹ. Anh đang định đi ra ngoài để đi vệ sinh với quần lót và giày. Cậu buồn ngủ đến nỗi không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của mẹ. Nếu bây giờ nhìn vào gương, có lẽ anh cũng sẽ sốc như mẹ mình. Trông anh ấy bây giờ như bị bệnh nặng, sắc mặt trông thật khủng khiếp.

"Ối!"

Phong Thành Tuyết còn chưa đứng thẳng đã ngã xuống đất. Cậu nửa sợ nửa bối rối hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con... tại sao chân con lại yếu thế?"

…

Bốn trăm dặm về phía bắc của Vạn Lịch Biên Thành, thủ đô của Vương quốc Sói nằm ở đây. Nó bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn. Tuy không phồn hoa, căng tràn sức sống như những vùng trù phú của đồng bằng miền Trung nhưng vẫn như vầng trăng sáng điểm xuyết bầu trời đêm giữa cái lạnh buốt giá phía Bắc.

Cung điện màu trắng xám liên tục ở trung tâm thành phố là Hoàng thành. Nó khác với những cung điện hoành tráng của các triều đại trước ở Trung Nguyên. Nó đứng cao, im lặng và trang nghiêm.

Anh Shuqing, hoàng đế tối cao của Vương quốc Sói, là hoàng đế ở tuổi mười bốn. Bạn đã ở đây gần ba mươi năm.

Ông là vị hoàng đế huyền thoại đã thực hiện những thay đổi mạnh mẽ trong 14 năm đầu trị vì của mình. Ông đã thiết lập một hệ thống pháp luật cấm người thân của hoàng đế và các quý tộc cha truyền con nối nắm giữ các chức vụ quân sự và cắt bỏ nhiều đặc quyền của họ. Từ đó trở đi, quyền lực của đế quốc đạt đến đỉnh cao. 

Trong mười bốn năm thứ hai, cơ cấu chính trị của các bộ tộc khác nhau ở Xứ Sói, trong đó nhiều bộ tộc lớn nhỏ không nghe theo chỉ dẫn mà hành động theo cách riêng của mình và thậm chí thường xuyên đấu tranh nội bộ, đã thay đổi. Lần đầu tiên trong lịch sử Sói Quốc, một sự thống nhất hoàn toàn được hình thành.

Chỉ có một số ít người ở Sói Quốc biết rằng Cách Thư Thanh, người mà họ tôn kính là "Thánh hoàng", không sinh ra ở trong nước. 

Hơn 40 năm trước, gia đình hoàng gia đã gây rắc rối cho Tiểu Cường, gây ra tình trạng hỗn loạn lớn. Ngay cả sau nhiều thập kỷ che giấu và đàn áp, sự hỗn loạn trong cung điện vẫn lan rộng trong dân chúng. 

Cha của Cách Thư Thanh, lúc đó là con trai cả của hoàng đế, đã trốn thoát khỏi đất nước dưới vỏ bọc của một nhóm binh lính đã chết và đổi tên trước khi sinh ra anh ta. 

Hơn mười năm sau, khi còn trẻ, vì lý do nào đó mà ông được những người quan tâm tìm thấy và ủng hộ rồi lên ngôi. Đây là cách ông trở thành "Thánh Hoàng" ngày hôm nay. 

Điều ít được biết đến là trong những năm đầu lên ngôi, ông chỉ là một con rối bị những người đó theo ý muốn điều khiển, một con rối tượng trưng cho quyền lực đế quốc. 

Lúc này, Thư Thanh huynh đang lười biếng tựa vào ngai vàng. Các cận thần bên dưới đều cúi đầu trong im lặng trang trọng. Trong tay ông mở ra một bức tranh đã phải rất lâu mới vượt qua ngàn dặm sông núi. Chàng trai trẻ trong tranh đẹp trai đến mức không giống bất kỳ người bình thường nào trên thế giới. 

Đột nhiên, trên khuôn mặt không kém phần tuấn mỹ của hắn hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, hắn nhẹ nhàng thở dài: "Nhóc ngoan, bọn họ quả thực giống nhau..."

Suy nghĩ một lúc, anh lẩm bẩm: "Quần áo cưới, anh vẫn còn do dự về động thái này. Em có muốn anh trở nên... độc ác nữa không?"

Đôi mắt đầy sao của anh ấy đang nhấp nháy và anh ấy không biết mình đang có ý định gì.
